‫(آرون براكن) هو أسوأ خيّال من بيننا‬
‫لا بد أن ذلك يعود إلى أسلوبي في المبارزة‬
‫هل تقوى على حمل السيف حتى؟‬
‫أتمتع بقدر كافٍ من المهارة لقتل آل (بلاكوود)‬
‫(براكن)!‬
‫أرجع صخور الحدود إلى مكانها‬
‫- نحن لم نحركها‬
‫- هل حرّكت نفسها بنفسها إذاً؟‬
‫هل دارت تلقائياً لتمكين أبقار‬
‫آل (براكن) من ملء بطونها بعشب آل (بلاكوود)؟‬
‫- المحكمة في (ريفر ران)...‬
‫- سحقاً للمحكمة!‬
‫وسحقاً لك!‬
‫هذه أرضنا‬
‫إنها أرض آل (براكن)!‬
‫- قتلة الأطفال!‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫ملكتكم الزائفة (رينيرا) قاتلة للأقرباء‬
‫لقد أعلن عمك ولاءه لـ(أيغون)، أليس كذلك؟‬
‫حسناً إذاً، دعني أخبرك‬
‫بأن (أيغون تارغاريان) ليس ملكاً حقيقياً‬
‫تماماً كما أنك لستَ فارساً حقيقياً‬
‫كلاكما حقيران جبانان!‬
‫لن تجرؤ على ذلك‬
‫إنه أكثر الأشرار خساسة‬
‫لقد نجس قبر أخيه‬
‫لا أستطيع لومه على الوفاء بعهده‬
‫وماذا عن من أرسلوه؟‬
‫ما كان (أوتو هايتاور) ليسمح بحصول هذا إطلاقاً‬
‫يبدو أن تزايد المشاعر كان سيّد الموقف‬
‫لقد استسلم الشابان لاندفاعهما الشديد‬
‫وكانت غايتهما العقاب والانتقام‬
‫سرعان ما سينسون السبب الأساسي‬
‫لنشوب الحرب‬
‫السبب واضح جداً‬
‫لقد استولوا على عرشي‬
‫هذا أحد التفسيرات، ليس إلا‬
‫أم أن السبب هو قطع رأس الطفل؟‬
‫أو قيام (أيموند) بقتل (لوك)‬
‫أو قيام (لوك) بقلع عين (أيموند)؟‬
‫نحن الآن في موقف حرج‬
‫بحيث لن يكون لأي من ذلك أهمية‬
‫حين تصبح الرغبة في القتل وإضرام الحرائق‬
‫طاغية ويضيع المنطق‬
‫ربما تكون هناك طريق أخرى‬
‫(أليسنت هايتاور)‬
‫عندما التقيت بها آخر مرة‬
‫قالت (أليسنت) إنني سأكون ملكة جيدة‬
‫لقد شهدتِ على ما حصل‬
‫منذ ذلك الحين‬
‫لقد جاءت إلي بعد ساعاتٍ من موت‬
‫والدك الفاضل‬
‫إنها تعلم أن الحرب وشيكة‬
‫وأنها ستكون وحشية إلى أبعد الحدود‬
‫الحرب بين الأقرباء‬
‫هي أبغض الحروب إلى الآلهة‬
‫والحرب بين التنانين‬
‫هي أكثرها دموية‬
‫لا أصدق بأن هذا مرادها‬
‫لقد أرسلت رسالة عن طريق غراب‬
‫لست مهتمة بقراءة رسالتها؟‬
‫إن ما فعلَته...‬
‫ليس خطأها بل الرجال المحيطين بها‬
‫هم من يسعون لسفك الدماء‬
‫هي سمحت بذلك‬
‫كما سمحتِ بمقتل طفل في سريره؟‬
‫(أليسنت) موجودة في (كينغز لاندينغ)‬
‫وابنها يجلس على عرشي‬
‫ليس لدي ما أقوله‬
‫هل كل شيء على ما يرام يا حضرة المساعد؟‬
‫فقط... سيكونون بالانتظار‬
‫ثمة أخبار بشأن...‬
‫طاب نهارك يا صاحب الجلالة‬
‫وأيها اللوردات‬
‫- سامحوني على تأخري‬
‫- لا بد أنك كنت منشغلاً بمسائل مهمة‬
‫لقد عينت فرساناً جدداً‬
‫في الحرس الملكي يا صاحب الجلالة‬
‫- ليحلّوا محل الذين فقدناهم‬
‫- قد يقول البعض إننا فقدنا الأخير عبثاً‬
‫تم تكليف السير (أريك) بمهمة عظيمة لوضع‬
‫حد لمطالبات (رينيرا) وفشل في تنفيذها‬
‫- لقد فشل لأن الخطة كانت متهورة‬
‫- ربما، جلالتك‬
‫لكن لا يُعقل أن نختبئ جميعاً في قلاعنا‬
‫بانتظار مجيء الحرب إلينا‬
‫وها قد أصبحت أمراً محتوماً‬
‫ها قد بدأت بالفعل‬
‫قرر آل (براكن) مهاجمة آل (بلاكوود)‬
‫الذين أعلنوا ولاءهم للمطالِبة بالعرش بغير حق‬
‫وقد قُتل اللورد (سامويل بلاكويل) جراء ذلك‬
‫جيد، هذا أول قتيل باسمنا‬
‫خسر كلا الطرفان خسائر ثقيلة، جلالتك‬
‫لست متأكداً تماماً‬
‫من إمكانية وصفنا لهذا بالنصر‬
‫دامت العداوة‬
‫بين آل (بلاكوود) وآل (براكن) لقرون‬
‫وهذا مجرد عذر لهم‬
‫لإشباع حقدهم الأزلي‬
‫هذه ليست حرباً حقيقية‬
‫سمّوا ذلك ما شئتم‬
‫أنا أسميه بالحرب‬
‫وهذا ما سيفعله أهل (دراغونستون)‬
‫السؤال هو، كيف سنتصرف تجاهها؟‬
‫سنرسل رسالة بواسطة غراب إلى اللورد (تالي)‬
‫تلك العائلات تابعة له، أليست كذلك؟‬
‫لا بد أن يسيطر عليهم‬
‫اللورد (غروفر تالي) هو عجوز واهن لا يستطيع‬
‫السيطرة على قضيبه حتى‬
‫- معذرة يا صاحب الجلالة‬
‫- ألديك اقتراحات أفضل أيها اللورد (جاسبر)؟‬
‫انطلاق عمك اللورد (أورموند) من (أولدتاون)‬
‫وقيادته لجيش كبير يا صاحب الجلالة‬
‫وقد شارف تنين شقيقك (ديرون)‬
‫على بلوغ سن القتال‬
‫- اطلب منهم قمع مملكة الروافد‬
‫- سيستغرق وصولهم أشهراً للأسف‬
‫يجمع أخي اللورد (جيسون) جيشاً عظيماً‬
‫في (كاسترلي روك)‬
‫وسيتمكن في غضون أسابيع‬
‫من طرد آل (بلاكوود) من الغرب‬
‫ألا يجب أن نهدف لتوحيد تلك الجيوش‬
‫ومن ثم توجيه ضربة ككيان واحد؟‬
‫العقل العسكري المدبّر الخاص بالحصن!‬
‫- ذكرني، أي مجالات خبرتك تتضمن الحرب؟‬
‫- خدمت الممالك مع كبير الحكماء منذ الصغر‬
‫ينبغي على هذا المجلس العودة‬
‫إلى انضباطه السابق كي يكون ذا فائدة!‬
‫مملكة الروافد هي مفتاح الفوز بالحرب‬
‫و(هارينهول) هي مفتاح‬
‫بلوغنا مملكة الروافد‬
‫سأخرج مع الرجال الذين أستطيع جمعهم هنا‬
‫وهم رجال أعرفهم ورجال درّبتهم‬
‫يلزمك الوقت لجمع أكبر عددٍ‬
‫والتصدي لرجال مملكة الروافد‬
‫التصرف بسرعة من صالحي‬
‫سأقلب آل "أرض بلاد التاج" من أتباع (رينيرا)‬
‫لإعلان ولائهم لنا‬
‫سوف نضيف جنودهم إلى جنودنا‬
‫ثم ننطلق غرباً‬
‫حيث سأجنّد آل (براكن) وأخضع مملكة الروافد‬
‫وأستحوذ على (هارينهول)‬
‫كم أنت على عجلة للخروج مع بضعة رجال!‬
‫من المرجح أن يهزمكم أول معقل تصلون إليه‬
‫يا لها من خطة جريئة بالفعل!‬
‫- الآلهة تفضل الشجعان‬
‫- إنها لم تفضل السير (أريك)‬
‫ما رأيك يا جلالة الملك؟‬
‫وستأخذ (أيموند) و(فيغار)؟‬
‫ستبقى (فيغار) هنا‬
‫للدفاع عن المدينة‬
‫هذا جيد، إلى الحرب إذاً‬
‫- سأنضم إليكم أيضاً برفقة (سانفاير)‬
‫- (أيغون)‬
‫- جلالتك‬
‫- سيلزمك تنين‬
‫خطتي هي عدم لفت الأنظار‬
‫وماذا ستفعل في حال مواجهتك‬
‫لتنين أو أكثر من تنانين (رينيرا)؟‬
‫سترغب في الانتقام لما فعله (أريك)‬
‫سيكون من المرجح أن نواجه تنيناً‬
‫في حال خروجنا بأحد تنانيننا‬
‫ولهذا السبب تحديداً يجب عليك البقاء يا أخي‬
‫إنها فكرة جريئة‬
‫لكننا لا نستطيع المجازفة بخسارتك‬
‫أنا أسبب المخاوف بقدر أي واحد منهم‬
‫سمعت أنك عدت من مركبتك‬
‫لتحذيرنا‬
‫لم يصدقوني في البداية‬
‫لقد أنقذتِ حياتي‬
‫وما قيمة حياة الملكة في هذه الأيام؟‬
‫تريدين أن تُكافئي‬
‫من البديهي أن ترغبي في مكافأتي‬
‫- حددي سعرك‬
‫- مكان في بلاطك‬
‫قلتِ إن أمنيتك الصادقة‬
‫هي الفرار من (ويستروس)‬
‫وقد سمحت لي بالذهاب‬
‫لقد عاملتِني برحمة‬
‫في حين أنه كان بإمكانك الامتناع عن ذلك‬
‫علماً أنه من الصعب أن يفاجئني شيء‬
‫تريدين رد الجميل إذاً‬
‫أعلم خبايا القصر الأحمر‬
‫وتحركات الأشخاص الذين يخدمون هناك‬
‫وهذا أكبر قيمة من الذهب بالمناسبة‬
‫وكم تبلغ قيمتي بالنسبة إليك؟‬
‫سأعاقب آل (هايتاور) على ما فعلوه‬
‫بي وبمن خدموني‬
‫لكن إضافة لذلك، أنا ملمّة بمعاناة البسطاء‬
‫في (كينغز لاندينغ)‬
‫وسيحكمهم أحد الخيارين‬
‫إما أنت أو مغتصب العرش‬
‫وأحدكما فقط أظهر الرحمة‬
‫أرجو ألا تخلطي بين الرحمة والمرونة‬
‫أهذه حال التنانين دائماً؟‬
‫(سيسموك)، إنه التنين الخاص بزوجي الراحل‬
‫لقد أصبح لا يهدأ مؤخراً‬
‫ونحن نجهل السبب‬
‫لعله وحيد‬
‫(رينا)‬
‫جلالتك‬
‫قررت أن أرسل (جوفري)‬
‫ليكون تحت رعاية قريبتي الليدي (جاين أرين)‬
‫لقد تعهدت بتزويدي بجيش لقاء تنين‬
‫لذا ستحظى بواحد‬
‫سيرافقه كل من (أيغون) و(فيسيريس)‬
‫إلى حين العثور على مكان آمن أكثر‬
‫لا يزال (تايراكسيز) تنيناً صغيراً‬
‫- و(ستورمكلاود)...‬
‫- أريد منك الذهاب معهما‬
‫القصر الأحمر في حالة من الفوضى‬
‫لقد أرسلوا قاتلاً مأجوراً في الليل‬
‫وإن تنانينهم متأهبة وقريبة‬
‫عليك إبعاد التنينين الصغيرين‬
‫وأخذهما إلى (بنتوس) برأيي‬
‫- حيث توفيت والدتي؟‬
‫- إنه أكثر أماناً من أي مكان آخر في (ويستروس)‬
‫راسلي الأمير (ريجيو)‬
‫وإذا كان مستعداً لاستقبالك، اذهبي إليه‬
‫آسفة لتكليفك بهذا‬
‫إن ترحيل تنينيّ دون أن أعلم متى سأراهما مجدداً‬
‫يفطر قلبي‬
‫لكنك رأيتِ ما قد يحلّ بهما هنا‬
‫(رينا)‬
‫أريد منك أن تكوني بمثابة أم لهما‬
‫علميهما، دربيهما‬
‫احميهما كما تحمي أنثى التنين بيوضها‬
‫ماذا عن أختي؟‬
‫- أحتاج إلى وجود (بايلا) هنا‬
‫- لأن لديها تنيناً؟‬
‫لا أستطيع أن أعدك بالسعادة‬
‫لكنني أطلب منك تقديم هذه التضحية‬
‫بكامل إرادتك من أجلنا جميعاً‬
‫جلالتك‬
‫تنين!‬
‫توقف!‬
‫أنا أستحوذ على (هارينهول)‬
‫هذا واضح‬
‫أنا، السير (سايمون سترونغ)‬
‫آمر قلعة (هارينهول)‬
‫أعلن ولائي لـ(رينيرا) من آل (تارغاريان)‬
‫الأولى من اسمها‬
‫وهذا قسم بالآلهة القديمة والجديدة‬
‫العشاء هو لحم الغزال‬
‫مع الملفوف الأسود والبازيلاء‬
‫الكشمش الأحمر غير متوفر‬
‫وأعتذر بشأن ذلك‬
‫لحم الغزال معتق جيداً‬
‫من المؤسف أن يُهدر‬
‫لقد نجوت من معارك كثيرة‬
‫ولا أريد أن تكون البازيلاء المسممة سبب سقوطي‬
‫أعترف بأن البازيلاء التي يعدها طباخي‬
‫ليست الألذ على وجه التحديد، لكن سامة؟‬
‫هذه طريقة سهلة لقتل فارس تنين‬
‫إذا لم تستوعب ذلك بعد‬
‫فأنت موضع ترحيب هنا‬
‫وماذا عن سيدك، (لاريس سترونغ)‬
‫- ذاك الجالس في بلاط (أيغون) غير الشرعي؟‬
‫- (لاريس) أعوج القدم ليس سيداً لي!‬
‫إنه بلاء حلّ بهذه القلعة وهذه العائلة‬
‫ألا تستغرب بشأن ما جرى لوالده‬
‫ابن أخي، اللورد (ليونيل)‬
‫من حيث موته في حريق‬
‫وأن هذا كان مصير ابنه أيضاً‬
‫هنا في هذا المكان الرطب؟‬
‫كان هذا أول حريق هنا‬
‫منذ أن قضى (باليريون) على سلالة (هارن) الأسود‬
‫نحن نواجه صعوبة في إشعال مواقد النار‬
‫حتى في فصل الصيف‬
‫لذا لا، لن تجد ولاءً لـ(لاريس سترونغ) هنا‬
‫يا سمو الأمير‬
‫بل صاحب الجلالة‬
‫اعذرني، أنا، أنا...‬
‫افترضت فقط كونك زوج الملكة...‬
‫هذا يذكرنا بمخاطر الافتراضات‬
‫بالفعل‬
‫يا صاحب الجلالة‬
‫ما الذي أتى بك إلى منطقتنا هذه‬
‫ضمن مملكة الروافد؟‬
‫(هارينهول) هي أضخم قلعة‬
‫في الممالك السبع‬
‫- لكن ربما غفلتَ عن ذلك‬
‫- لا أتعمد الجدل، لكنها أيضاً متهالكة‬
‫بما أن سلفك أحرق معظمها بتنينه‬
‫ولهذا السبب تحديداً‬
‫ينبغي علينا ترميمها‬
‫حتى لو كنا نملك المال يا سمو الأمير...‬
‫جلالتك‬
‫فيما الغاية من ذلك؟‬
‫ثمة ٤٠ ألف جندي في مملكة الروافد‬
‫وهذا أضخم عدد من الجنود‬
‫الذين لم يعلنوا ولاءهم في الممالك‬
‫وإن (هارينهول) هي القلعة الوحيدة‬
‫ذات السعة الكافية لتحصينهم‬
‫أحيطك علماً بأن القسم الأكبر من هؤلاء الجنود‬
‫أعلنوا ولاءهم وهم يخوضون الحرب الآن‬
‫إن العداوة‬
‫بين آل (براكن) وآل (بلاكوود) قديمة العهد‬
‫- لماذا؟‬
‫- حسناً‬
‫الإجابة عن سؤالك تلاشت مع الزمن‬
‫الخطيئة لا تأتي إلا بالخطيئة‬
‫استدعِ حاكم المنطقة كي أتباحث معه شخصياً‬
‫لاستمالته إلى صفنا وكسب ولائه‬
‫إنه اللورد (غروفر تالي)‬
‫لكنه أصبح واهناً‬
‫يُقال إنه ما عاد قادراً على الكلام‬
‫ولا التحكم بأمعائه!‬
‫أعتذر على رسم هذه الصورة‬
‫إن قبضته على حملة رايته ضعيفة‬
‫وهم يشعرون أنهم يستطيعون فعل ما يشاؤون‬
‫سأتحدث إليه بغض النظر عن ذلك‬
‫يجب على الناس إطاعة وليّ أمرهم‬
‫مهما كانت حالته‬
‫لعل وجود ملك وتنين‬
‫سيسهم في إيقاظ عقول الناس هنا‬
‫أتسمح لي بالسؤال، جلالتك‬
‫في حال حققت النجاح...‬
‫عندما تحقق النجاح‬
‫ماذا سيحدث عندها؟‬
‫سنتقدم إلى (كينغز لاندينغ)‬
‫ونستولي على العرش‬
‫العرش‬
‫إنه كرسي كبير مصنوع من السيوف‬
‫حملة الرايات! إلى الأمام!‬
‫ولتكن الخيول المحمّلة في الخلف!‬
‫سيدي القائد‬
‫لقد جمعنا جيشك وهو مستعد للانطلاق‬
‫إنه يستمتع بالمعارك‬
‫يسرني وجودنا معاً ولو لفترة وجيزة‬
‫سير (كريستون)‬
‫دعني أعرفك إلى أخي السير (غواين هايتاور)‬
‫الذي وصل ليلة أمس من (أولدتاون)‬
‫سير (كريستون)‬
‫أو ربما يجب أن أخاطبك بمساعد الملك؟‬
‫السير (غواين)، أهلاً بك في (كينغز لاندينغ)‬
‫إنه لأمر مثير حقاً أن أصل إلى البلاط‬
‫بعد رحلة صعبة دامت ثلاثة أشهر‬
‫كي أجد أن أبي اللورد الذي خدم ثلاثة ملوك‬
‫بإخلاص قد استُغني عنه بصفته مساعداً للملك‬
‫من أجل رجل ذي بدايات متواضعة جداً‬
‫لقد رفعتك الآلهة إلى مكانةٍ تسبب الدوار‬
‫لقد تطوع السير (غواين) بمرافقتك إلى المعركة‬
‫- لدينا فرقة مكتملة، جلالتك‬
‫- إذاً يجب أن تكون أكثر اكتمالاً‬
‫ستكون المسيرة صعبة أيها السير‬
‫لا أحد يشعر بالسرور أكثر مني بشأن الخروج‬
‫إلى الحرب برفقة رجل من (دورنيش)‬
‫أختاه‬
‫فلترشدك الآلهة السبعة أيها الفارس الطيب‬
‫ولا تقودك إلى الضلالة أو الموت‬
‫أشكر جلالتك على دعواتك‬
‫وأطلب منك منح موافقتك‬
‫على خوض تابعك القائد للمعركة‬
‫ببركاتك ورضاك‬
‫جلالتك‬
‫- عائلة (بلاكوود) و...‬
‫- لم نرصد شيئاً بعد‬
‫لا الرجال أو الخيول أو السفن‬
‫- أو التنانين‬
‫- هذا جيد‬
‫هذا يعني أن علينا اغتنام الفرصة‬
‫واتخاذ خطوة قبل عدونا‬
‫لقد اخترقوا جدران قلعتنا وأصبحت مملكة الروافد‬
‫في فوضى عارمة عقب معركة (بيرنينغ ميل)‬
‫ما مستجدات جمع الأمير (دايمون) لجيشنا؟‬
‫لم يصلنا خبر من الأمير (دايمون) جلالتك‬
‫إذاً يجب علينا استخدام الميزة‬
‫التي نملكها بالفعل‬
‫- ألا وهي؟‬
‫- التنانين‬
‫أطلقوها جميعاً ولنبدأ بكسب معاقل‬
‫حملة الراية الخضراء إلى صفنا‬
‫- وإحراق من يقاوموننا‬
‫- لا‬
‫إذا بدأت التنانين بمحاربة التنانين‬
‫فسوف ننادي بدمارنا الذاتي‬
‫الخوف سلاح بحد ذاته‬
‫سوف يفكر حملة الراية الخضراء‬
‫بالطريقة نفسها‬
‫لا قيمة للسيف وهو في غمده‬
‫سوف نحقق النصر بواسطة الجيوش‬
‫وليس بواسطة التنانين وحدها‬
‫حملة الراية الخضراء يدركون ذلك‬
‫سترسل مملكتا الشمال والوادي رجالاً‬
‫يجب أن نمهل (دايمون) بعض الوقت‬
‫جلالتك، لقد اختبرتِ شخصياً‬
‫كم أنتِ عرضة للتهديد‬
‫إن الأمير (دايمون) في الخارج‬
‫وفصائل (أيغون) تستشيط غضباً إثر مقتل ابنه‬
‫لم يسبق لك أن كنت تحت هذا القدر من الخطر‬
‫ربما آن الأوان‬
‫لتفكري في الاختباء في مكان آمن‬
‫بينما نبقى هنا‬
‫كمصدر لتشتيت انتباه العدو‬
‫هل تقترح خوض الحرب في غيابي؟‬
‫- سيكون هذا مجرد إجراء احترازي‬
‫- سيكون خيانة!‬
‫لحسن حظكم أنكم لم تتجاوزوا حدودكم‬
‫يجدر بأعضاء هذا المجلس أن يتذكروا‬
‫بأن الملكة ترتدي تاج جدها (جيهيريس) "المصالح"‬
‫حاكم رشيد، والأكثر حكمة من بين ملوك‬
‫آل (تارغاريان) والذي دام حكمه أكثر منهم جميعاً‬
‫حتى (أيغون) (الفاتح)‬
‫"إذاً، كيف يبلي المترددون في (دراغونستون)؟"‬
‫إن أعضاء مجلس (رينيرا) متقلبون جداً‬
‫لذا لديها مهمة صعبة‬
‫وأرجو أن ترقى لها‬
‫لكن أخشى أنها ستحتاج إليك بجوارها‬
‫عاجلاً وليس آجلاً‬
‫لا يزال هذا الخبز دافئاً‬
‫ثمة حساء أيضاً، لقد حرصت على ذلك‬
‫ما عدت شخصاً عاجزاً‬
‫ودّعتُ (رينا) قبل عودتي‬
‫أتمنى لها الخير‬
‫أنا على استعداد لخوض مائة معركة‬
‫قبل أن أوافق على أن أنفى مع صغار مزعجين‬
‫أحد أولئك الصغار هو وريثك‬
‫(جوفري)‬
‫فتى في سن السادسة لا يفقه شيئاً‬
‫عن البحر، لكن بطريقة ما...‬
‫لن تستاء (رينيرا) أو الآلهة‬
‫في حال تسمية (رينا) وريثة لـ(دريفتمارك)‬
‫(رينا)، سيدة المد والجزر؟‬
‫لا تفقه الفتاة شيئاً عن السفن‬
‫ولا حتى التنانين!‬
‫إما أن تكون (رينا) أو (جوفري)‬
‫وسرعان ما سيبتعد كلاهما‬
‫عن صرير السفن وزجير البحر‬
‫إذاً يجب أن نفكر في مستقبلنا‬
‫مع مرور الوقت‬
‫وماذا في حال لم يعد هنالك وقت؟‬
‫نحن في حالة حرب يا (كورليس)‬
‫- إذا حلّ بك مكروه...‬
‫- من حسن الحظ أنني بحار بارع إذاً‬
‫لدي الكثير من المشاغل‬
‫(كورليس)، مـ...‬
‫اهدأ يا (تايراكسيز)‬
‫كن مطيعاً يا (تايراكسيز)‬
‫لا يمكنني إرسال تنين محارب‬
‫لكنني سأرسل ما أستطيع إرساله‬
‫(ستورمكلاود) و(تايراكسيز) صغيران‬
‫لكنهما سيكبران‬
‫أنت المسؤولة عن تذكير الليدي (جاين) بعهدها‬
‫وإقناعها بمدى إلحاح حاجتنا‬
‫رافقتك السلامة يا أختاه‬
‫سأكون آمنة بقدر كافٍ‬
‫بعيداً عن أي خطر‬
‫وبرفقتي صغيرين لتربيتهما‬
‫ستقدمين خدمة عظيمة‬
‫وربما تسعدين لكونك بعيدة عن الخطر‬
‫لا تترفقي بي يا (بايلا)‬
‫- امنحيني ذلك التشريف على الأقل‬
‫- لم أقصد إهانتك‬
‫كل منا يفعل ما في وسعه‬
‫وثمة ما يواسيك هنا على ما أعتقد‬
‫(تايراكسيز) و(ستورمكلاود)‬
‫صغيران ومعرضان للخطر‬
‫وهذه البيوض أكثر هشاشة حتى‬
‫لكن في حال تدمير كل شيء هنا‬
‫سيكون أملنا في المستقبل بيدك‬
‫جلالتك‬
‫أمي‬
‫أجل‬
‫يا صاحبة الجلالة‬
‫يحزنني ما جرى لـ(جيهيريس)‬
‫لكن يجب ألا أحزن على ما أعتقد‬
‫لأن الناس يموتون دائماً‬
‫ولا سيما الأطفال الرضع‬
‫حجمهم صغير جداً‬
‫لذا من السهل قتلهم‬
‫الحزن من سمات الأمومة‬
‫لكن لا جدوى من الانشغال به‬
‫في موكب التشييع المريع‬
‫حيث حدق إليّ البسطاء‬
‫أنا متأكدة من أنهم ظنوا‬
‫أنني لا أملك الحق في الحزن بقدرهم‬
‫حتماً يموت أطفالهم أكثر‬
‫من أطفال النساء النبيلات‬
‫الموت مصيرنا جميعاً‬
‫الملوك وعامة الشعب‬
‫يحق لك الحزن بقدر أي شخص آخر‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لقد أحببت (جيهيريس)‬
‫لكنني مهتمة أكثر بك وبمعاناتك‬
‫- (هيلينا)، أنا...‬
‫- أنا أسامحك‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إنني أسامحك‬
‫إنه يليق بك يا صاحب الجلالة‬
‫الفولاذ الفاليري‬
‫- إنه أكثر قيمة من قلعة‬
‫- مظهرك يأسر الألباب‬
‫(أيغون) (الفاتح) قد وُلد من جديد‬
‫- أتموا ذلك وحسب‬
‫- حالاً يا صاحب الجلالة‬
‫لأي غرض أتيت؟‬
‫ثمة إشاعات مفادها أن الملك‬
‫يستعد للتحليق لغاية خوض حرب‬
‫ولمَ يهمك ذلك؟‬
‫أعتقد أننا سننتفع جميعاً من منع ملكنا‬
‫من أن يُقتل بوحشية على أيدي أعدائنا‬
‫وأن تُنثر أشلاؤه للحيوانات المتوحشة‬
‫وينهار بلاطه‬
‫ألا تتفق معي؟‬
‫يا له من درع فريد!‬
‫لقد مُنحت اسم (الفاتح) وتاجه‬
‫لذا سأرتدي درعه للحرب‬
‫سأحلّق لملاقاة السير (كريستون)‬
‫اسمح لي بقول شيء بسيط‬
‫قبل انطلاقك يا صاحب الجلالة‬
‫ثمة العديد من الإشاعات التي يتهامس بها‬
‫الناس في شوارع مدينتك‬
‫وإحداها هي أن جلالتك‬
‫ترسل قواتك إلى المعركة‬
‫وتحلق معهم من منطلق شجاعتك وحكمتك‬
‫وثمة إشاعة أخرى‬
‫مفادها أن مستشاريك فاقوا جلالتك ذكاءً‬
‫وأقنعوك بالتحليق للمشاركة في الحرب‬
‫مع السير (كريستون)‬
‫بحيث تتولى الملكة (أليسنت)‬
‫الحكم أثناء غيابك‬
‫بوجود الأمير (أيموند) بجوارها‬
‫هذه سخافة بالطبع‬
‫من ينشر هذه الأكاذيب؟‬
‫لا أهمية لذلك‬
‫تدب الحياة في الحكايات‬
‫مثل الأعشاب الضارة‬
‫إلا في حال تولي أمرها‬
‫تولّ أمرها إذاً‬
‫اللورد (لاريس)‬
‫لطالما كان أبي‬
‫يقول إنه لا يحتاج إلى سيد للهمسات‬
‫لكنني أجد نفسي بحاجة إلى واحد‬
‫الاستعانة بمواهبك سيسرني‬
‫أنت تشرفني يا صاحب الجلالة‬
‫هل نرافقك إلى حفرة التنين، جلالتك؟‬
‫أعتقد أنني سأحلق في يوم آخر‬
‫يبدو ذلك قراراً حكيماً‬
‫بأخذ كل شيء في الحسبان‬
‫تستطيع الخروج معنا، جلالتك‬
‫لدى السير (مارتن) مرافق جديد‬
‫يريد ممارسة علاقة حميمة‬
‫لم تسبق له معاشرة امرأة‬
‫لكنكم مُلزمون بالعفة الآن‬
‫بالطبع يا صاحب الجلالة‬
‫أجل يا صاحب الجلالة‬
‫لا، لا، لا‬
‫لا تقولي لي إنك ذاهبة‬
‫- لم أنتهِ بعد‬
‫- لقد وصلت للتو‬
‫لن أخبرها‬
‫أنت! (أولف)، (أولف)‬
‫تعال يا بني!‬
‫واتضح أنها أختها‬
‫ربما كان يجدر بها إخباري‬
‫(أولف)! (أولف)!‬
‫ستحظى بحصتك من المعاشرة، لا تقلق‬
‫- تفضل بالجلوس يا صاح‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫كنت أحدّث هذا الرجل عنك‬
‫- لقد كان يومي حافلاً يا رفاق‬
‫- حقاً؟‬
‫أنا لست كثير الكلام‬
‫لكنني أعتقد أن احتسائي لمشروب كحولي‬
‫سيحقق النتيجة المرجوة‬
‫هيا يا (أولف)، قدم لنا إبريقاً، اتفقنا؟‬
‫أجل يا عزيزتي‬
‫اسكبي لنا ولنفسك‬
‫فتاة مطيعة‬
‫- بعضهن لا يتمتعن بحس الفكاهة‬
‫- هذا لك يا رجل (دورن)‬
‫- أنت من (دورن)، صحيح؟‬
‫- أجل، أنا كذلك‬
‫منطقة (ويستروس)‬
‫التي لم تستقر فيها عائلتي قط‬
‫لكن أفترض أنه حتى أهل (دورن) حزنوا‬
‫على مفارقة جدي الحياة، أليس كذلك؟‬
‫من كان جدك؟‬
‫إنهم يسمونه بـ"المصالح"‬
‫- الملك (جيهيريس)؟‬
‫- صمتاً!‬
‫بالغ اعتذاري‬
‫أكمل رجاءً‬
‫اسمعوا، يجب ألا أخبركم بهذا‬
‫إذ قد يكلّفني حياتي‬
‫- تقول إنك من آل (تارغاريان)؟‬
‫- صمتاً‬
‫أنا ابن (بايلون) "الشجاع"‬
‫والأخ غير الشرعي للأمير (دايمون)‬
‫والملك الراحل (فيسيريس)‬
‫وعم الملكة الشرعية الوحيدة‬
‫(رينيرا تارغاريان)‬
‫إن دم التنين يسري في هذه العروق‬
‫وأجل، أنا عرضة للقتل جراء ذلك‬
‫يجب على نسل التنين حماية نفسه عندما‬
‫لا يكون هناك حرس بعباءات بيضاء لحمايته‬
‫أنت لا تشبه الملك (فيسيريس) كثيراً‬
‫ولا الأمير (دايمون)‬
‫- ما أدراك بشكلهما؟‬
‫- كلامه صحيح‬
‫انظروا، هذا جلي من شعره‬
‫أجل، لأنني الأخ غير الشقيق أيها الأغبياء‬
‫- أجل، أجل، غير الشقيق‬
‫- حسناً‬
‫أجل، سأخبرك بمن ليس لديه شعر فضي أيضاً‬
‫الوريث الشرعي للعرش الحديدي‬
‫ابن أخي الأمير (جيسيريس فيلاريون)‬
‫ها هو ابن أخيك الآخر‬
‫- حيّوا الملك!‬
‫مشروبات للجميع‬
‫على حساب العائلة المالكة!‬
‫مرحى!‬
‫- اجلس، اجلس هناك‬
‫- اجلس‬
‫- اشرب النبيذ أيها الفتى‬
‫- هيا، عليك بذلك!‬
‫اشرب أيها الصغير!‬
‫هذه ليلتك‬
‫أنت!‬
‫المزيد، هيا!‬
‫هل أخبرتكم بأنني أتيت إلى هنا في صغري؟‬
‫إنه أقل جموحاً بعض الشيء‬
‫لكنه مناسب لغرض ممارسة العلاقات‬
‫أعرف المرأة المناسبة لتدريبك يا فتاي‬
‫- لا‬
‫- إنها تستحق ثلاثة أضعاف السعر المدفوع لها‬
‫لا بد أنها جيدة!‬
‫- هذه أنت!‬
‫- اسمها (سيلفي) أو (سيلسي)‬
‫أو شيء من هذا القبيل‬
‫(أيموند) "الشرس"!‬
‫لقد قطعتَ شوطاً كبيراً جداً‬
‫لكنك ما زلت تعاشر امرأتك الأولى!‬
‫يا له من شيء جميل ولطيف!‬
‫هل ضاجعتها ككلبٍ شرس؟‬
‫أرأيتم؟ أنا لم أبالغ‬
‫هذه المرأة تتمتع ببراعة جنسية فائقة‬
‫لدرجة أن أخي يأبى معاشرة غيرها‬
‫لكن لسوء حظ مرافقك‬
‫إنها مشغولة جداً الآن كما ترى‬
‫يمكن لمرافقك معاشرتها‬
‫جميع بائعات الهوى سيان‬
‫"إلى (رينيرا)..."‬
‫سير (غواين)! توقف!‬
‫سير (غواين)، إن خيم سريتنا هناك‬
‫على الأرض الباردة واليابسة‬
‫ولهذا نحن في طريقنا إلى (ذا بول)‬
‫وهي حانة ذات سمعة رائعة‬
‫على طريق (روزبي)‬
‫وهي تبعد نحو ميلين تقريباً‬
‫إن لم تخنّي ذاكرتي‬
‫سوف ننطلق لتوجيه الضربة الأولى‬
‫باسم جلالة الملك‬
‫أؤكد لك بأن ابن أختي لن ينزعج‬
‫من استراحتي لليلة واحدة‬
‫ليطمئن قلبك يا (كول)‬
‫سوف نلتقي بجيشك لدى بزوغ الفجر‬
‫أما إذا كان النبيذ لديهم جيداً‬
‫فربما نلاقيهم بعد الفجر‬
‫- نحن عرضة للخطر‬
‫- ماذا؟‬
‫- (كول)!‬
‫- اهرعوا إلى الأشجار!‬
‫ارتفع!‬
‫حلّق!‬
‫ردة فعل ممتازة يا سير (كريستون)‬
‫- أنا مدين لك‬
‫- إنهم يعلمون بخروجنا، لذا سيتصيّدوننا‬
‫ويجب أن نتحرك تحت الأشجار‬
‫في ستر الظلام بدءاً من الليلة‬
‫ولن نذهب إلى أي حانات‬
‫"سير (كريستون كول)"‬
‫كان برفقة نحو ستة فرسان آخرين‬
‫أنا متأكدة من ذلك‬
‫لعله فريق استكشاف لجيش أكبر حجماً‬
‫لقد أكدت الرسائل على ذلك يا صاحبة الجلالة‬
‫أبلغ اللورد (فارنغ) عن قوة أكبر‬
‫تتحرك باتجاه الشمال الشرقي نحو (روزبي)‬
‫كيف تأكدت أنه (كول)‬
‫من على ارتفاع شاهق؟‬
‫لم يكن ارتفاعاً شاهقاً يا صاحبة الجلالة‬
‫طلبت مني عدم الاشتباك، لذا لم أفعل ذلك‬
‫بالتحديد‬
‫جلالتك، نحن نثني على بصر الليدي‬
‫(بايلا) الثاقب‬
‫لكن ما عاد بإمكاننا المماطلة أكثر من ذلك‬
‫إذ إن أنسب وقت لاتخاذ خطوة هو حتماً الآن‬
‫جلالتك، أتفق مع هذا الرأي‬
‫وأطلب إذناً منك بالعودة إلى (روكس ريست)‬
‫لتشديد حماية أراضيّ‬
‫لا تقلق أيها اللورد (سايمون)‬
‫سيكونون في طريقهم إلى (هارينهول)‬
‫بل ينبغي على الأمير (دايمون) أن يقلق‬
‫الأمير (دايمون) لديه التنين (كاراكسيز)‬
‫سيسعى (كول) لضم المزيد من الجنود‬
‫وربما يستدعي تنيناً خاصاً به‬
‫ولهذا عليك التصرّف حالاً، جلالتك‬
‫أطلقي التنانين‬
‫استأصلي (كول) من مخبئه واحرقيه‬
‫لقد سمعت نقاشاتكم‬
‫وسوف أفكر فيها ملياً‬
‫تأتي وتذهب طوال الوقت، أليس كذلك؟‬
‫وينبغي عليّ التنظيف من بعدك‬
‫سوف تموت في هذا المكان‬
‫لم يكن في القلعة أساساً‬
‫كان أخي الأصغر (إيمون) يقف مع الجنود‬
‫للحراسة عندما كان في سن الثالثة‬
‫لقد أرسله أبي إلى الحصن الآن‬
‫إذا سألتِني...‬
‫شكراً يا (إليندا)‬
‫جلالتك‬
‫ماذا تعرفين عن تحركات (أليسنت هايتاور)؟‬
‫هل ستأخذينها رهينة؟‬
‫أم تقتلينها مباشرة؟‬
‫سأكلّمها، شخصياً‬
‫سيكون قتلها أسهل‬
‫إذا كان من الممكن تجنب الحرب‬
‫فمن واجبي تجنبها‬
‫ولدي سبب يجعلني أعتقد أنها تشاركني الرأي نفسه‬
‫لقد أرسلت رسالة بواسطة غراب‬
‫أعربت فيها عن ندمها‬
‫أستطيع أن أوصل لها رسالة سراً‬
‫لن توافق عليها‬
‫ستشكك في وجود مكيدة ما‬
‫وأنا سأشك في ذلك‬
‫في حال وصلتني رسالة بهذا الأسلوب‬
‫يجب أن أراها وجهاً لوجه‬
‫إنها الملكة الأرملة‬
‫والعيون تراقبها حيثما ذهبت‬
‫إلا في حال...‬
‫- إنها محفوفة بالمخاطر‬
‫- أخبريني بها‬
‫ثمة العديد من قوارب الصيد في الخليج‬
‫المدينة تعتمد عليها، وقد تمكن (دايمون)‬
‫من الخروج في رحلته دون عوائق‬
‫- لكن إذا تعرفوا علي...‬
‫- ربما يفاجئك الأمر‬
‫لكن معظم الناس لا يهتمون لامرأة‬
‫لا ترتدي ملابس الملكة‬
‫أو ترتدي ملابس لغاية لفت أنظار الرجال‬
‫إذاً سأذهب إلى القصر الأحمر‬
‫وأقرع الجرس ببساطة؟‬
‫أم أتسلق الجدار وأدخل عبر نافذتها؟‬
‫ثمة مكان واحد تقصده (أليسنت)‬
‫خارج جدران القلعة‬
‫حيث يمكنك أن تجديها وحدها‬
‫توقفوا، فتشوا العربات‬
‫ناولني سيفك‬
‫لأي غرض أتيتم؟‬
‫لا! لا، صمتاً‬
‫- ما...‬
‫- صمتاً‬
‫- ماذا؟‬
‫- يجب أن أكلمك‬
‫وفي حال صرختُ؟‬
‫سيعثر عليّ فرسانك وإما أخطف أو أقتَل‬
‫لكن لن يحصل ذلك قبل أن أقتلك‬
‫وماذا بعد؟‬
‫كانت بدايتي سيئة‬
‫لقد شاهدنا البطولات القتالية معاً، أنا وأنت‬
‫يوم ولادة أخي‬
‫علمنا حتى في ذلك الوقت‬
‫أن الرجال المدربين على المعارك‬
‫متحمسون للقتال لسفك الدماء وتحقيق الأمجاد‬
‫لكنك... أنا...‬
‫أعلم أن هذه الرغبة غير موجودة داخلك‬
‫قدمت لي (رينيس) استشارة‬
‫قالت إنها لاحظت وجود رغبة لديك‬
‫في تفادي أسوأ ما قد نكون مقبلين عليه‬
‫هل أتيت للاستسلام إذاً؟‬
‫أتيت للتحقق مما إذا كان بمستطاعنا‬
‫تمهيد طريق ما للسلام‬
‫إن تنانيني مضطربة وهي متأهبة للقتال‬
‫- لكن إذا توصلت أنا وأنت إلى اتفاق...‬
‫- لا توجد اتفاقات الآن‬
‫ليس لديك جيش‬
‫وسيبتعد عنك حلفاؤك‬
‫فور سماعهم بنذالتك‬
‫إن يديك ملطختان بجريمة‬
‫ما كنت لأتصور أن تقدمي عليها...‬
‫لم تكن تلك جريمتي‬
‫فلتظني ما تشائين‬
‫أنا أم أيضاً‬
‫وأنت لم تتحملي مسؤولية قتل ابني بعد‬
‫- أنا أستنكر ذلك من صميم قلبي‬
‫- بالطبع تستنكرينه‬
‫وماذا عن اغتصاب ميراثي الشرعي؟‬
‫هل بلغت من الانحطاط درجة أنك لا تمانعين‬
‫معاناة وموت الآلاف لتمكين ابنك الواهن من...‬
‫لقد غير والدك رأيه‬
‫على حد زعمك‬
‫لذا أعلن والدك أمام الملأ‬
‫عن حقه في حكم الممالك‬
‫لقد قابلت الملك تلك الليلة‬
‫قبل ساعات من تركي له‬
‫كان قد أكّد على أحقيتي في العرش‬
‫حق تشبث به بقوة‬
‫في كل يوم في حياته بعد موت والدتي‬
‫لكنك تصرين على أنه غيّر رأيه في لحظات‬
‫وسأواصل الإصرار على ذلك‬
‫أنت تكذبين‬
‫لا يا (رينيرا)‬
‫لقد أحبني أبي يا (أليسنت)‬
‫وأعتقد أنه أحَبك أيضاً‬
‫هل خنته في آخر لحظة؟‬
‫متى وضعتِ خطتك أول مرة؟‬
‫- هل كان طموحك كبيراً جداً درجة...‬
‫- لقد غير رأيه يا (رينيرا)‬
‫لقد غير رأيه‬
‫أقسم لك على هذا‬
‫بذكرى والدتي‬
‫لقد كنت قاسية أحياناً‬
‫لكنني لم أكذب قط‬
‫لقد أعلنت أمام جميع الحاضرين في تلك الغرفة‬
‫أنك ستكونين ملكة جيدة‬
‫هل تظنينني قادرة‬
‫على خداع صريح كهذا؟‬
‫ماذا قال في النهاية؟‬
‫هل ذكر اسمي؟‬
‫كان واهناً‬
‫كان من الصعب أحياناً فهم ما يقوله‬
‫لكنه ذكر اسم (أيغون)‬
‫قال إنه الأمير الذي كان موعوداً بتوحيد الممالك‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا أتمنى السلام بقدرك‬
‫- لكن في حال بلغ الأمر إلى...‬
‫- هل استعمل أبي هذه الكلمات؟‬
‫"الأمير الذي كان موعوداً؟"‬
‫- أجيبيني‬
‫- أجل‬
‫هل حدّثك عن أغنية الجليد والنار؟‬
‫إنها قصة كان يرويها‬
‫عن (أيغون) (الفاتح)‬
‫(الفاتح)؟‬
‫يجب أن تذهبي قبل أن يُكشف أمرك‬
‫- ثمة سوء فهم...‬
‫- ما من سوء فهم‬
‫أرجوك‬
‫يمكنك منع وقوع الحرب يا (أليسنت)‬
‫نحن على أعتاب حرب مريعة‬
‫وربما يكون النصر دموياً جداً‬
‫لدرجة أنه سيُحتسب خسارة‬
‫- لا تدعي كبرياءك يعميك، أرجوك...‬
‫- لم يكن هناك أي سوء فهم‬
‫ما عاد أبي في البلاط‬
‫و(كول) يتقدّم‬
‫و(أيموند)...‬
‫تعرفين طبيعة (أيموند)‬
‫- لقد فات الأوان يا (رينيرا)‬
‫- (أليسنت)!‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬