ترجمة مستعجلة العذر والسموحة
"بيت التنين"
"إيرون براكن"، أسوأ سائس خيول
وأول من حصل على لقب فارس.
لا بد أن ذلك كان بسبب مهارتي في استخدام السيف.
هل يمكنك رفع هذا الشيء؟
يكفي لقتل
آل بلاكوود.
"براكن"!
ضع الحجارة حيث كانت.
لم نحركهم.
هل تحركوا بمفردهم إذن؟
حتى
تتمكن أبقار السرخس من التغذي على عشب بلاكوود؟
- حكمت هيئة المحلفين في "ريفررون"...
- تبا لهيئة المحلفين.
وتبا لك.
هذه أرضنا.
إنها أرض "براكن".
- قاتل الأطفال.
-ماذا قلت؟
ملكتك الزائفة راينيرا
هي قاتلة الملوك.
عمك تقدم لخطبة "إيغون"، أليس كذلك؟
جيد جدًا.
سأخبرك بشيء.
"إيجون تارجارين" ليس ملكًا حقيقيًا،
تمامًا كما أنك لست
فارسًا حقيقيًا.
كلاهما جبان،
المتسكعون الصغار!
لن تجرؤ.
إنه أكثر الأشرار جدارة.
يدنس قبر أخيه.
لا أستطيع أن ألومه
على الوفاء بيمينه.
وماذا عن الذين أرسلوها؟
"أوتو هايتاور"
ليسمح بهذا أبدًا.
يبدو لي أن
الدم الغاضب قد ساد .
لقد غرس الشباب أسنانهم.
يريدون العقاب والانتقام.
قريباً لن يتذكروا
سبب بداية الحرب.
هذا بسيط.
لقد اغتصبوا عرشي.
تلك إجابة.
أم كان ذلك عندما تم قطع رأس الطفل؟
أو عندما قتل "إيموند" "لوك"؟
أو عندما اقتلع "لوك" عين "إيموند"؟
نحن نقترب من النقطة
التي لن يكون فيها أي من ذلك مهمًا.
عندما تتجذر الرغبة في القتل والحرق
، ويُنسى السبب.
قد تكون هناك طريقة أخرى.
"أليسينت هايتاور".
عندما التقينا، قالت "أليسنت"
إنني سأكون ملكة عظيمة.
وماذا حدث منذ ذلك الحين؟
لقد بحثت عني بعد وفاة والدك.
فهو يعلم أن الحرب قادمة.
وستكون وحشية بلا مقارنة.
ليس هناك حرب أكثر احتقاراً
لدى الآلهة من الحرب بين الأسرة.
ولا شيء أكثر دموية
من الحرب بين التنانين.
لا أعتقد أنها تحبها.
لقد أرسلت غراباً.
لم أرغب في قراءة رسالتك. ماذا فعلت...
إن الرجال من حولها
هم الذين خرجوا للدماء.
انها تسمح بذلك.
كما سمحتم
بقتل طفل في فراشه؟
"أليسينت" في "كينجز لاندينج".
ابنه يجلس على عرشي.
ليس هناك ما يمكن قوله.
هل أنت بخير يا لورد مانو؟
سوف ينتظرون.
...أفهم أن هناك أخبارًا...
صباح الخير يا صاحب الجلالة. اسيادي.
آسف على تأخيري.
أمور مهمة بلا شك.
قام بتعيين فرسان جدد
في الحرس الملكي، يا صاحب الجلالة.
إنهم يستبدلون من فقدناهم.
آخر هراء، يمكنك القول.
تم تكليف السير "أريك" بواجب عظيم
وهو إنهاء تهديد "رينيرا".
لقد فشل.
لقد فشلت لأن الخطة كانت متهورة.
ربما، لكن لا نستطيع جميعًا الاختباء
في القلاع، وانتظار الحرب.
كما سيحدث الآن بالتأكيد.
كما فعل الآن بالفعل.
اتخذ آل براكن قرارًا
بمهاجمة عائلة بلاكوود،
الذين أعلنوا أنفسهم للخاطب.
مات اللورد سامويل بلاكوود نفسه.
جيد. الدم الأول لاسمنا.
تكبد الجانبان
خسائر فادحة، يا صاحب الجلالة.
لست متأكدًا
مما إذا كان بإمكاننا أن نسميه انتصارًا.
آل بلاكوودز وآل براكين
لعدة قرون.
هذا ذريعة لمواصلة
نزاعهما القديم.
إنها ليست حرب حقيقية.
اتصل بها كما تريد.
أنا أسميها الحرب.
وأيضاً دراغونستون.
السؤال هو...
ماذا سنفعل حيال ذلك؟
دعنا نرسل غرابًا إلى اللورد تولي.
هذه المنازل تابعة لك،
أليس كذلك؟
يجب أن يسيطر عليهم.
اللورد جروفر تولي هو أحمق عجوز
لا يستطيع حتى التحكم في قضيبه في كس.
أطلب عفوك يا صاحب الجلالة.
هل لديك اقتراح آخر يا لورد جاسبر؟
عمك، اللورد أورموند، يسير من أولد تاون
مع جيش عظيم، يا صاحب الجلالة.
تنين شقيقه دايرون
الآن القتال والسيطرة على أراضي النهر.
إنهم على بعد أشهر.
أخي، اللورد جيسون،
يجمع جيشًا في كاسترلي روك.
في غضون أسابيع قليلة، سيكون قادرًا على إخضاع
بلاكوودز من الغرب.
ألا يجب أن نسعى إلى توحيد
هذه الجيوش والهجوم كفريق واحد؟
العقل العسكري العظيم للقلعة.
- هل تعرف شيئاً عن فن الحرب؟
- لقد خدمت المملكة منذ أن كنت صغيراً.
يجب على المجلس أن يستعيد الانضباط
الذي كان عليه في السابق، ليكون مفيدًا.
الأراضي النهرية هي مفتاح الحرب.
"هارنهال" هو مفتاح أراضي النهر.
سأذهب مع هؤلاء الرجال الذين أجمعهم هنا
والذين أعرفهم والذين دربتهم.
يحتاج إلى وقت لجمعهم
ومواجهة أراضي النهر.
السرعة هي حليفي.
سأحول أراضي التاج
المُعلن عنها إلى راينيرا، لصالح قضيتنا.
سأضيف رجالهم إلى رجالنا
ثم أذهب غربًا،
حيث سأقوم بتجنيد عائلة "براكين"،
سأخضع أراضي النهر وأستولي على هارينهال.
غير صبور جدًا للخروج
مع عدد قليل جدًا من الرجال.
ربما سيدمره الحصن الأول
الذي يواجهه.
- جريء جدًا.
- الآلهة تفضل الجريئة.
لم يفضلوا السير أريك.
ما رأيك يا ملكي؟
هل ستأخذ "إيموند" و"فاغار"؟
فهاغار سيبقى هنا.
سيدافع عن المدينة.
جيد. نحن ذاهبون إلى الحرب.
سأذهب مع "صن فاير".
- إيغون.
- صاحب الجلالة.
- إنهم بحاجة إلى تنين.
- أخطط لعدم جذب الانتباه.
وماذا ستفعل إذا وجدت واحدًا
أو أكثر من تنانين راينيرا؟
سوف ترغب في الإجابة عن السير أريك.
سيكون من الأرجح أن نجدهم
إذا أحضرنا واحدًا خاصًا بنا.
لهذا السبب يجب عليك البقاء يا أخي.
إنها فكرة شجاعة،
لكن لا يمكننا المخاطرة بفقدك.
أنا مخيف
مثل أي منهم.
لقد قيل لي أنك عدت
من سفينتك لتحذيرنا.
لم يصدقوني في البداية.
لقد أنقذت حياتي.
كم تساوي حياة الملكة
هذه الأيام؟
تريد أن تتم مكافأتك.
أعتقد أنه يريد أن يكافئني.
ما السعر الذي ستضعه عليه؟
مكان في بلاطه.
قلت إن أعظم أمنياتك
هي مغادرة ويستروس.
وتركني أذهب.
لقد أظهر لي النعمة
عندما كان بإمكانه تجنبها.
إنهم لا يفاجئونني كثيرًا.
معروف مقابل آخر إذن.
أعرف كيف تعمل القلعة الحمراء،
وتحركات أولئك الذين يخدمون هناك.
الآن، هذا يساوي أكثر من الذهب بالنسبة لك.
ما هي قيمتي بالنسبة لك؟
سأعاقب آل هايتاورز
على ما فعلوه.
بالنسبة لي، لأولئك الذين خدموني.
ولكن أكثر من ذلك،
أعرف محن
عامة الناس في كينغز لاندينغ.
سيتم حكمهم إما من قبلك...
أو من قبل المغتصب.
وواحد فقط أظهر أنه عطوف.
أتمنى ألا تخلط بين
الرحمة والطاعة.
هل هم هكذا دائمًا؟
إنه بروما، تنين زوجي الراحل.
لقد كان مضطرباً في الآونة الأخيرة.
لا نعرف السبب.
ربما يشعر بالوحدة.
راينا.
صاحب الجلالة.
قررت أن أضع "جوفري" في الرعاية...
ابنة عمي، السيدة جين آرين.
لقد أقسمت جيشًا
مقابل تنين، وسيكون لها واحد.
سيرافقه "إيغون" و"فيسيريس"
حتى يجدوا مكانًا أكثر أمانًا.
تيراكس بالكاد طفل.
- وبوراسكا...
- أريدك أن تذهب معهم.
The Red Keep في حالة من الفوضى.
أرسلوا قاتلًا في الليل
وتنانينهم على مسافة قصيرة.
يجب أن تأخذ الصغار إلى أبعد من ذلك.
بينتوس، على ما أعتقد.
حيث ماتت والدتي.
إنه أكثر أمانًا
من أي مكان في ويستروس.
اكتب إلى الأمير ريجيو.
إذا قبلك...
فاذهب معه.
أنا آسف لأنه عليك القيام بذلك.
ينفطر قلبي أن أطفالي يغادرون،
دون أن أعرف متى سأراهم مرة أخرى،
لكنك رأيت
ما يمكن أن يحدث لهم هنا.
راينا.
أريدك أن تكون الأم
التي لا أستطيع أن أكونها لهم.
علموهم ودربوهم.
اعتني بهم، كما يعتني التنين ببيضه.
وأختي؟
- أحتاج بايلا هنا.
- لأن لديها تنين.
لا أستطيع أن أعدك بأنك ستكون سعيدًا،
لكني أطلب منك،
قم بهذه التضحية عن طيب خاطر،
لنا جميعًا.
صاحب الجلالة.
التنين!
الشيطان؟
توقف.
أنا أدعي هارينهال.
هكذا يبدو لي.
أنا، السير سيمون سترونج،
حارس هارينهال،
أقسم الولاء لرينيرا
من آل تارجيريان،
أولاً بالاسم.
أقسم بالآلهة القديمة
والجديدة.
العشاء عبارة عن لحم غزال
مع الملفوف الأسود والبازلاء.
لا يوجد زبيب.
أعتذر عن ذلك.
لحم الغزال هذا قديم جدًا.
من العار أن نضيعها.
لقد نجوت من العديد من المعارك.
لن يضربوني بالبازلاء المسمومة.
أعترف أن بازلاء طباخي
ليست أسطورية، لكن...
مسمومة؟
إنها طريقة سهلة لقتل
راكب التنين.
إذا لم تكن قد لاحظت بعد،
فمرحباً بك هنا.
وماذا عن سيدك؟ لاريس سترونج.
الشخص الموجود في محكمة "إيغون" الزائفة.
"لاريس" ذو الأرجل المعقودة ليس سيدي.
إنه عذاب
على هذه القلعة وهذه العائلة.
ألا تجد أنه من الغريب أن والدك...
ابن أخي، اللورد ليونيل،
هلك في حريق؟
وابنك أيضاً؟
هنا، في هذا المكان الرطب؟
أول حريق هنا منذ أن
أنهى باليريون خط هارين الأسود.
حتى في الصيف من الصعب
حرق جذوع الأشجار.
لن تجد أي ولاء
لـ "لاريس سترونج" هنا يا أميري.
صاحب الجلالة.
عفواً، أنا...
أنا...
- لقد افترضت ذلك كرفيق...
- إنه خطر الافتراضات.
بالفعل.
صاحب الجلالة.
وما الذي أتى بك
إلى الجزء الخاص بنا من ريفرلاندز؟
هارينهال هي أكبر قلعة
في الممالك السبع.
لكن ربما لم يدرك ذلك.
كما أنها، ولا ينبغي مناقشتها،
في حالة معينة من التدهور
منذ أن أحرق سابقتها
معظم مع التنين له.
ولهذا السبب بالتحديد يجب علينا إصلاحه.
حتى وجود العملات المعدنية يا أمير...
صاحب الجلالة، لأي غرض؟
هناك أربعون ألف جندي في أراضي النهر،
أكبر
جيش محايد في المملكة.
في المملكة.
فقط "هارينهال" لديه
الحجم المناسب لحمايتهم.
عدد كبير من هؤلاء الجنود
أنفسهم وهم الآن في حالة حرب.
عائلة براكن وبلاكوود
بعضهما البعض لسنوات.
- لماذا؟
- حسنًا...
الجواب على ذلك هو...
ضاع في الوقت المناسب.
الخطيئة
التي تولد الخطيئة.
اتصل بسيدك ليتحدث
واجعله ينضم إلى قضيتنا.
سيكون ذلك اللورد جروفر تولي،
لكن صحته هشة.
يقال أنه لم يعد يستطيع الكلام.
ولا تغلق أمعائك،
إذا عذرت التعبير.
إنه يفتقر إلى السلطة على رجاله.
يعتقدون أنهم يستطيعون فعل ما يريدون.
ومع ذلك، سأتحدث معه.
يجب عليهم طاعة سيدهم الإقطاعي،
مهما كانت حالتهم.
ربما وجود التاج
والتنين،
مسح الأشياء حول هذه الأجزاء.
هل لي أن أسأل يا صاحب الجلالة،
إذا نجحت... عندما تنجح،
00:23: 02,298 - -> 00:23:03,382
ثم ماذا؟
نسير إلى King's Landing
ونأخذ العرش.
العرش؟
إنه كرسي كبير
مصنوع من السيوف.
حاملو اللواء في المقدمة!
الخيول في الخلف! i>
استعدوا للمسيرة!
إنه أمر من سيدي القائد!
سيدي القائد، جيشك
متجمع وجاهز للزحف.
أنا أستمتع بالمعارك...
كن حذرًا، إنه أمر خطير. ..
أنا سعيد برؤيتك يا أخي،
حتى لو كان لفترة وجيزة.
سيدي كريستون،
هل لي أن أقدم أخي،
السير جوين هايتاور،
الذي وصل الليلة الماضية من أولد تاون.
السير كريستون.
أو ربما يجب أن أقول "يدي سيدي".
سيدي جوين، مرحبًا بك في كينجز لاندينج.
إنه أمر مثير،
الوصول إلى المحكمة بعد...
ثلاثة أشهر طويلة من السفر
00:24: 14,453 - -> 00:24:16,497
لتكتشف أن سيدي أبي،
الذي خدم ثلاثة ملوك بأمانة،
تم استبداله مثل يد الملك.
وبواسطة رجل متواضع البدايات.
يا له من صعود مذهل
منحته الآلهة.
عرض السير "جوين"
مرافقته إلى المعركة.
لدينا جيش كامل، يا صاحب الجلالة.
سيكون أكثر اكتمالا.
سيكون الأمر صعبًا يا سيدي.
إنه لمن دواعي سروري خوض الحرب
مع رجل من دورن.
أختي.
نرجو أن يرشده السبعة أيها الفارس الطيب
ولا يقوده
إلى الظلال والموت.
أقدر صلواتك يا صاحب الجلالة.
أطلب منك أن تمنحني معروفك.
هل لي أن أخوض معركة
مع بركاته...
في قلبي.
صاحب الجلالة.
لا توجد مشاهدات حتى الآن.
لا الرجال ولا الخيول ولا السفن.
لا تنانين.
- جيد.
يجب أن نستفيد منه ونتصرف
قبل أن يفعل العدو.
لقد اقتحموا القلعة
والآن أراضي النهر في صراع،
بعد معركة الطاحونة المحترقة.
كيف حال الأمير ديمون
مع جيشنا؟
لم تكن هناك أخبار
من الأمير ديمون، يا صاحب الجلالة.
يجب أن نستغل الميزة التي لدينا.
- ومن هو هذا؟
- التنين.
أرسلهم جميعًا.
فلنبدأ بتحويل
معاقل الخضر إلى قضيتنا.
- ودعونا نحرق من يقاوم.
- رقم
إذا كانت هناك معركة تنين
فإننا ندعو إلى تدميرنا.
الخوف منه سلاح بحد ذاته.
وسيقوم الخُضر
بنفس التمييز.
قيمة السيف...
ليست في غمده.
سنضمن النصر بالجيوش،
وليس فقط التنانين.
الخضر يفهمون ذلك.
حسنًا، والشمال سوف يرسل رجالًا.
يجب أن نمنح "دايمون" الوقت.
يا صاحب الجلالة، لقد رأيت بنفسي
مدى ضعفك.
الأمير ديمون غير موجود
وفصائل إيغون غاضبة
من وفاة ابنه.
لم تتعرض لهذا القدر من قبل.
ربما حان الوقت للتفكير
في انسحابه إلى مكان آمن،
بينما نبقى هنا ك...
إلهاء...
للعدو.
- هل ستقود حرباً في غيابي؟
- سيكون فقط من باب الاحتياط.
ستكون خيانة.
إنهم محظوظون لأنهم لم يأخذوا الأمر أبعد من ذلك.
سيساعدك ذلك على تذكر أن الملكة
ترتدي تاج جدي،
جايهيريس الموفق.
قائد حكيم.
أحكم ملوك تارجيريان
الذي استمر حكمه
لفترة أطول من أي حكم آخر.
حتى آيجون الفاتح.
وكيف...
أداء فريق دراغونستون؟
مجلس راينيرا يثور.
لديها مهمة صعبة.
آمل أن يتمكن من التعامل مع الأمر.
لكني أخشى أنه سيحتاجك
بجانبه قريبًا جدًا.
هذا الخبز لا يزال دافئا.
لقد حرصت أيضًا على إحضار المرق.
لم أعد معاقاً.
لقد ودّعت راينا قبل العودة.
أتمنى لك التوفيق.
سأخوض مائة معركة بدلاً من الذهاب
إلى المنفى مع أطفال ثرثارين.
أحد هؤلاء الأطفال هو وريثك.
جوفري.
صبي يبلغ من العمر ست سنوات،
لا يعرف شيئًا عن البحر.
وبطريقةٍ ما...
لا راينيرا ولا الآلهة
سيكرهون ذلك
إذا تم تسمية راينا
وريثة لـ Driftmark.
راينا، سيدة المد والجزر؟
الشابة لا تعرف شيئًا عن السفن،
ولا حتى التنانين.
هناك راينا أو هناك جوفري.
قريبًا سيتم إبعاد كلاكما من صرير
السفن أو هدير المحيط.
إذًا يجب علينا...
ننتظر...
دعونا نجد طريقنا
في نهاية المطاف.
ماذا لو لم يكن هناك وقت؟
نحن في حالة حرب يا كورليس.
إذا حدث لك شيء...
إذًا...
00:30:24,031 -- > 00 :30:25,449
إنه محظوظ...
لأنه بحار جيد.
لدي الكثير لأهتم به.
كورليس...
لا أستطيع أن أعطيك تنيناً قادراً على القتال،
00:31:10,994 - -> 00 :31:12,454
لكني أرسل ما أستطيع.
بوراسكا وتيراكس صغيران،
لكنهما سينموان.
يجب عليك تذكير السيدة جين
بيمينها، و...
إقناعها بإلحاح
حاجتنا.
سفر آمن يا أختي.
سأكون أكثر من متأكد.
بعيدًا عن أي خطر،
مع الأطفال الرضع فقط للاعتناء بهم.
أنت تقدم خدمة عظيمة.
قد تكون سعيدًا أنهم لن يؤذوك.
لا تفسديني يا بايلا.
- امنحني تلك الكرامة.
- لم تكن إهانة.
نحن نفعل ما في وسعنا.
وهنا، يبدو لي، أن هناك بعض العزاء.
"تيراكس" و"بوراسكا"
شابان وضعيفان.
هذا البيض...
أكثر هشاشة.
ولكن إذا كان كل شيء يؤدي إلى الخراب هنا...
فأنت تحمل الأمل في المستقبل.
صاحب الجلالة.
أمي.
نعم
ملكتي.
أنا حزين على جايهيريس.
لكنني أعتقد أنه لا ينبغي أن يكون كذلك.
الناس يموتون طوال الوقت.
وخاصة الأطفال.
إنها صغيرة جدًا...
بحيث يمكن حملها بسهولة بعيدًا.
الحزن من شروط
الأمومة.
ليس هناك ما نكسبه منها.
ذلك الموكب الرهيب
الذي رآني فيه عامة الناس...
أعتقد أنهم ظنوا أنه لم
يعد لدي الحق في ذلك المحنة.
من المؤكد أنهم يفقدون أطفالاً أكثر
من السيدات من الطبقة الراقية.
الغريب قادم للجميع.
ملكة أو عامة الناس.
لديك نفس الحق
مثل أي شخص آخر في الحزن.
وأنت؟
لقد أحببت Jaehaerys، لكني أهتم
بك أكثر وبما تحملته.
"هيلينا"، أنا...
أنا أسامحك.
ماذا؟
قلت إنني أسامحك.
إنه يناسبك يا صاحب الجلالة.
الفولاذ الفاليري.
إنها تستحق أكثر من مجرد قلعة.
رؤية تغير الأهواء.
إجون الفاتح يولد من جديد.
فقط تابع الأمر.
فوراً يا صاحب الجلالة.
ما هو عملك؟
يقال أن الملك
يستعد للحرب.
وما علاقة الأمر بالأمر؟
سيفيدنا جميعاً
أن نمنع الملك
سيُقتل بوحشية
على يد العدو،
ومزقت الوحوش جسده،
ودمرت بلاطه، ألا تصدق ذلك؟
درع رائع.
أعطيت اسم الفاتح
وتاجه،
لذا سأرتدي درعه في الحرب.
سألتقي بالسير كريستون.
فرض صغير
قبل رحيلك يا صاحب الجلالة.
تنتشر شائعات مختلفة
في شوارع مدينتهم.
أحدها أن جلالته
يرسل قواته إلى المعركة
وأنه
بشجاعته وحكمته سوف يذهب معهم.
آخر هو أن جلالته
قد خدع بنصيحته
وأقنع بخوض الحرب
مع السير كريستون
حتى تتمكن الملكة "أليسنت"
437 00:36:50,125
--
> 00:36:51,876
من الحكم في غيابها،
سخيف بالطبع.
من ينشر هذه الأكاذيب؟
لا يهم كثيرًا.
القصص لها حياة خاصة بها،
مثل العشب.
إلا إذا اعتنوا بأنفسهم.
حسنًا، اعتني بهم.
لورد لاريس،
والدي يقول دائمًا أن
سيد الهمسات لا فائدة منه.
ومع ذلك، أجد نفسي أتمنى لو كان لدي واحدة.
أحب مواهبه.
يشرفني يا صاحب الجلالة.
هل نرافقه
إلى حفرة التنين يا صاحب الجلالة؟
أعتقد أنه ربما يجب عليّ الطيران في يوم آخر.
يبدو هذا معقولًا بعد التفكير.
يمكنك أن تأتي معنا يا ملكي.
السير مارتن لديه مرافق جديد
يريد أن ينام فيه.
لم يمارس الجنس مع امرأة قط.
لكنهم الآن أقسموا على العفة.
بالطبع يا صاحب الجلالة.
نعم يا صاحب الجلالة.
سيدتي، عملة معدنية يا سيدتي.
مرحبًا!
لا! لا تقل لي أنك ستغادر.
- لم أنتهي.
- وصلت للتو.
مرحبًا!
لن أخبره.
- لدي شيء جيد لك.
- أولف، تعال هنا!
وتبين أنها أخته.
كان يجب أن تخبرني.
أولف! تعال و اجلس!
لن يتخلصوا مني،
لا تقلق.
اجلس، لقد أخبرت
صديقنا عنك.
حسنًا أيها الأصدقاء، لقد مررت بيوم صعب.
نعم؟
- ليس لدي مزاج للحديث.
على الرغم من أن الشراب يفعل العجائب.
هيا يا أولف. أعطني تلك الجرة.
جميلة، واحدة للجرة، وواحدة لك.
أنت فتاة جيدة جدا.
البعض لا يعرف عن المتعة.
من أجلك يا رجل دورن.
أنت من دورن، أليس كذلك؟
نعم
الجزء من ويستروس
الذي لم يتم إنشاء بيتي فيه أبدًا.
على الرغم من أنه يقال أنه حتى "دورن"
حزن على وفاة جدي، أليس كذلك؟
من كان جدك؟
أطلقوا عليه لقب الموفق.
الملك جايهيريس؟
اعتذاري.
يرجى المتابعة.
لا ينبغي أن أخبرك بهذا.
قد يكلفني ذلك رأسي.
هل تقول أنك تارجيريان؟
أنا ابن بايلون الشجاع.
الأخ غير الشرعي للأمير ديمون...
والملك الراحل فيسيريس.
عم...
الملكة الحقيقية...
راينيرا تارجيريان.
دم التنين...
يجري في هذه العروق، ونعم.
كانوا سيقطعون رأسي بسبب ذلك.
يجب على ولد التنين أن يحرس رقبته
عندما لا يكون لديه حراس حوله
للقيام بذلك نيابةً عنه.
أنت لا تشبه الملك فيسيريس كثيرًا.
ولا الأمير ديمون.
كيف تعرف كيف تبدو؟
إنه يقول الحقيقة، انظر.
يمكنك معرفة...
بسبب شعره.
- أنا أخوه غير الشقيق، أيها الأغبياء.
- نعم أخ غير شقيق.
سأخبرك من أيضًا
ليس لديه شعر فضي.
الوريث الشرعي
للعرش الحديدي، ابن أخي،
الأمير جاكيريس فيلاريون.
إنه ابن أخيك الآخر.
تحية للملك!
مشروبات للجميع!
هدية من التاج!
نعم!
- اجلس.
- ما هو شعورك؟
- اشرب الخمر يا طفلي.
- تعال.
دعنا نشرب أيها الخنزير الصغير.
الليلة لك.
من أجلك!
هل أخبرتك أنني أتيت إلى هنا عندما كنت صغيراً؟
إنه ممل بعض الشيء،
ولكنه جيد مثل أي شخص
في تبليل قضيبك.
لدي المعلم المثالي
لك يا طفلي.
لا. إنها تستحق ثلاثة أضعاف سعرها.
جيد جدًا.
- من أجلك.
- اسمها...
سيلفي أو سيليس أو شيء من هذا القبيل.
أيموند الشرس!
لقد وصلت إلى هذا الحد،
ومع ذلك مازلت تنام
مع الأول.
يا لها من لفتة لطيفة ولطيفة.
هل مارست الجنس معها مثل كلب صيد؟
كما ترى، لم أكن أبالغ.
هذه هي مهارة السيدة
حتى الآن، أخي
لا يريد تجربة أخرى.
حظ سيء لمرافقك.
كما ترون، هي...
مشغولة للغاية الآن.
مرافقك مرحب به معها.
عاهرة تخدم نفس الشيء مثل أخرى.
سيدي جوين!
توقف!
سيدي جوين، الشركة
خيمت هناك.
على الأرض الصلبة الباردة.
لهذا السبب نذهب إلى "تورو"،
حانة ذات سمعة طيبة
00:45:44,575 -- > 00:45:47,078
على طريق روزبي،
على بعد حوالي ثلاثة كيلومترات.
نحن نسير لتوجيه الضربة الأولى
باسم جلالتك.
أؤكد لك أن ابن أخي
لن يحرمني من ليلة من الراحة.
إذا تركك وحدك،
سنلتقي بجيشك،
أول شيء في الصباح.
أو إذا كان النبيذ جيدًا،
ربما بعد الساعة الأولى بقليل.
- نحن مكشوفون.
-الذي - التي؟
كول؟
إلى الأشجار!
أحسنت يا سيدي كريستون.
أنا مدين لك.
إنهم يعرفون أننا هنا.
سيكونون بالمرصاد.
سنتحرك تحت الأشجار،
يغطيها الليل، بدءًا من اليوم.
ولا حانة سخيف.
السير كريستون كول.
مع ستة فرسان،
أنا متأكد.
ربما فرقة متقدمة
لجيش كبير.
الغربان تؤكد ذلك يا جلالتك.
أفاد اللورد فارينج
أن جيشًا
يتقدم شمال غربًا، نحو روزبي.
هل أنت متأكد أنه كان كول،
من هذا الارتفاع؟
لم يكن طويلًا جدًا يا صاحب الجلالة.
قال ألا أواجههم،
فلم أفعل.
بالضبط.
صاحب الجلالة،
نحن نشيد بالسيدة بايلا...
لحسن رؤيته.
لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
حان وقت العمل الآن.
صاحب الجلالة، أنا أوافق.
أطلب الإذن منك بالعودة
إلى "روك ريست" لتحصين أراضيي.
لا تقلق يا لورد سيمون،
إنهم متجهون إلى هارينهال.
إنه الأمير ديمون
الذي يجب أن يقلق.
الأمير ديمون لديه كاراكس.
كول سيزيد من رجاله
وقد يستدعي أحد تنانينه.
يجب أن تتحرك الآن يا صاحب الجلالة.
أرسل التنانين
وأخرج كول وأحرقهم.
لقد سمعت حججك.
وسأأخذها بعين الاعتبار.
يأتي ويذهب دائمًا، أليس كذلك؟
ويجب أن أقوم بالتنظيف بعد ذلك.
سوف تموت في هذا المكان.
لم يكن في القلعة أبدًا.
أخي الأكبر تريستان.
أرسله والدي إلى القلعة
عندما كان في الثالثة من عمره، لكن إذا سألتني...
شكرًا لك ، إليندا.
صاحب الجلالة.
تحركات
أليسنت هايتاور ؟
هل ستأخذها كرهينة
أم تقتلها على الفور؟
كنت سأتحدث معها بنفسي.
قتلها سيكون أسهل.
إذا كان من الممكن تجنب الحرب،
فمن واجبي أن أفعل ذلك.
لدي سبب للاعتقاد بأنه يفكر بنفس الطريقة.
أرسل غراباً.
لقد أعرب عن ندمه.
يمكنني أن أرسل لك
رسالة سراً.
لن توافق.
أظن أن هناك بعض الحيلة.
كما أفعل
لو تلقيت مثل هذه الرسالة.
يجب أن أراها،
وجهاً لوجه.
إنها الملكة الأرملة.
إنها لا تذهب إلى أي مكان
دون أن تراقبها عيون كثيرة.
إلا إذا...
إنه أمر خطير.
تحدث الآن.
هناك العديد من قوارب الصيد في الخليج.
المدينة تعتمد عليهم.
قام "دايمون" بالرحلة دون عوائق.
ولكن إذا تعرفوا علي...
قد تتفاجأ بمعرفة هذا،
لكن الكثير من الناس لا يعرفون ذلك انتبه
المرأة التي لا تلبس
مثل الملكة أو...
التي لا تغوي
أنظارها رجال.
أعتقد أنني متجه
إلى Red Keep، و...
هل يجب أن أقرع الجرس أم أتسلق الجدار
وهل جئت من خلال نافذتك؟
هناك مكان تذهب إليه "أليسينت"،
خارج أسوار القلعة،
00:55:08,514 - -> 00 :55:10,474
حيث يمكنني أن أجدها بمفردها.
توقف!
افحص العربة.
أعطني سيفك.
ما هو عملك؟
هيا تحرك!
لا، لا.
ماذا...؟
يجب أن أتحدث معك.
ماذا لو صرخت؟
فرسانك سيجدونني.
سيتم القبض عليها أو قتلها،
ولكن ليس قبل أن أقتلك.
ثم ماذا؟
لم تكن بداية جيدة.
شاهدنا أنا وأنت البطولة معًا،
يوم ولادة أخي.
كنا نعلم، حتى ذلك الحين،
أن الرجال تدربوا على المعركة
يريدون القتال بحثًا عن الدم والمجد.
لكن أنت...
أعلم أنه ليس لديك تلك الرغبة
بداخلك.
لقد نصحني راينيس.
قال إنه رأى فيك الرغبة في تجنب
أسوأ ما يمكن أن يحدث.
إذن أتيت للاستسلام؟
لقد جئت...
لمعرفة ما إذا كان بإمكاننا إيجاد
طريق للسلام.
تنانيني مضطربة،
يشمون رائحة المعركة.
لكن إذا أنا وأنت... توصلنا إلى اتفاق.
الآن لا توجد اتفاقيات.
ليس لديك جيش.
حلفاؤك يبتعدون
عندما يسمعون عن فسادك.
كانت يداك ملطختين بالدماء
بسبب جريمة لم أصدقها...
التطفل لم يكن من نصيبي.
صدق ما تريد.
مازلت لا تجيب
على وفاة ابني.
- لقد رفضت هذا الفعل بكل قوتي.
- بالطبع.
وتغتصب ميراثي الشرعي؟
هل سقطت إلى هذا الحد بحيث ستواجه
معاناة وموت الآلاف
- أن تدع ابنك الأحمق. .. .؟
- والدك غير رأيه.
هذا ما تقوله.
وهكذا أعلن والدك المملكة.
رأيت الملك في تلك الليلة.
قبل ساعات قليلة من مغادرته،
أكد حقي في العرش.
حق كان يؤيده باستمرار
كل يوم من حياته
بعد وفاة والدتي.
ومع ذلك، أنت تؤكد أن رأيه
تغير في لحظة.
هذا ما أفعله.
أنت تكذب.
لا يا راينيرا.
كان والدي يحبني يا أليسينت.
وأعتقد أنه أحبك أيضًا.
هل خنته في النهاية؟
متى تم وضع خطتك؟
- طموحك كان هكذا...؟
- لقد غير رأيه، راينيرا.
لقد غير رأيه.
أقسم بذكرى والدتي.
كنت قاسياً في بعض الأحيان، لكنني لم أكن كاذباً أبداً.
لقد أعلنت، أمام جميع الحاضرين،
أنك ستكونين ملكة جيدة.
هل تصدقني قادر على مثل هذا الخداع الصارخ؟
ماذا قال في النهاية؟
هل ذكر اسمي؟
كنت مرهقًا.
كان من الصعب أحيانًا فهمه.
لكنه ذكر اسم "إيغون".
قال إنه الأمير
الذي وعد بتوحيد المملكة.
ماذا؟
- أنا أيضًا أتمنى السلام
- ولكن لكي يحدث ذلك...
- هل استخدم والدي تلك الكلمات؟
الأمير الذي وعد به؟
هل قال ذلك؟
نعم، هذا ما قاله.
هل تحدث معك
من أغنية الجليد والنار؟
إنها قصة...
أخبرني بها ذات مرة.
عن "إيغون الفاتح".
الفاتح؟
- ارحل قبل أن يكتشفوك.
- لقد كان خطأ.
- لم يكن خطأ.
- من فضلك.
يمكنك منع هذا يا أليسينت.
حرب رهيبة تقترب.
مثل هذا النصر الدموي
سيعتبر خسارة.
- لا تدع كبريائك يعميك...
- لم يكن ذلك خطأ.
والدي لم يعد في المحكمة.
كول يتحرك. "إيموند"...
أنت تعرف ما هو "إيموند".
- لقد فات الأوان يا راينيرا.
- أليسنت...
ترجمة: هيلدا أليغري
SPG Studios México