‫"مقتبس من كتاب (النار والدم)
‫لـ(جورج ر ر مارتن)"
‫"آل التنين"
‫"مـ2 حـ3: (الطاحونة المحترقة)"
‫ترجمة
‫|| د. علي طلال - مينا إيهاب - يوسف فريد ||
‫"إيرون براكن"، أسوأ فارس بيننا.
‫لا بد إنها مبارزتي.
‫أيمكنك حتى رفع هذا الشيء؟
‫يمكنني رفعه بما يكفي لقتل أفراد "بلاكوود".
‫"براكن"!
‫أعد أحجار الحدود مكانها.
‫لم نحركها.
‫إذًا حركت نفسها.
‫تدحرجت لتتغذى أبقار آل "براكن"
‫- على حشائش آل "بلاكوود".
‫- الجنايات في "ريفرران"…
‫تبًا للجنايات،
‫ولك.
‫هذه أرضنا.
‫إنها أرض آل "براكن".
‫- يا قتلة الأطفال.
‫- ماذا قلت؟
‫ملكتكم الزائفة، "راينيرا"، قاتلة الأقربين.
‫أقسم عمك لـ"إيغون"، صحيح؟
‫إذًا دعني أخبرك،
‫"إيغون تارغيريان" ليس ملكًا حقيقيًا…
‫كما أنك لست بفارس حقيقي.
‫كلاكما جبان ووغد!
‫لن تجرؤ.
‫إنه أقذر الأشرار.
‫إنه يدنس قبر أخيه.
‫لا ألومه على الحفاظ على قسمه.
‫وماذا عمن أرسلوه؟
‫ما كان "أوتو هايتاور" ليسمح بهذا.
‫العاطفة غلبت العقل.
‫ثار الشبان ولم يعد بالإمكان السيطرة عليهم.
‫يريدون العقاب والانتقام.
‫عما قريب،
‫سينسون سبب اندلاع الحرب من الأساس.
‫السبب واضح، لأنهم اغتصبوا عرشي.
‫هذا رأي من بين الكثير.
‫أم بسبب قطع رأس طفل؟
‫أم لأن "إيموند" قتل "لوك"؟
‫أم لأن "لوك" اقتلع عين "إيموند"؟
‫وصلنا لمرحلة حيث لا شيء من ذلك يهم.
‫ورغبة القتل والحرق تحكم والمنطق قد ضاع.
‫لربما يوجد سبيل آخر.
‫"أليسنت هايتاور".
‫آخر مرة التقينا،
‫قالت "أليسنت" إنني سأغدو ملكة ناجحة.
‫رأيت ماذا حدث منذ حينها.
‫أتتني بعد موت والدك.
‫تعرف أن الحرب آتية،
‫وستكون عاصفة من العنف
‫ستُمحو كل شيء في طريقها.
‫أبغض الحروب إلى الآلهة هي حروب الأقربين.
‫وأشرس الحروب وأكثرها دموية
‫هي حروب التنانين.
‫- لا أظنها تريد هذا.
‫- أرسلت غرابًا برسالة.
‫لا أهتم بقراءة رسالتها.
‫- ما فعلته…
‫- سفك الدماء غاية الرجال حولها وليس غايتها.
‫سمحت بحدوثه.
‫كما سمحت أنت بذبح طفل على فراشه.
‫"أليسنت" في "كينغز لاندنغ".
‫ابنها يعتلي عرشي.
‫انتهى الكلام.
‫هل كل شيء على ما يرام، سيدي المساعد؟
‫إنهم ينتظرون.
‫…كانت هناك أخبار…
‫صباح الخير، جلالتك وسادتي.
‫- أعتذر عن التأخير.
‫- كنت منشغلًا بأمور مهمة بلا شك.
‫جلالتك عيّنت فرسانًا جدد في حرس الملك.
‫لأستبدل الذين فقدناهم.
‫وآخر من فقدناهم بلا داعي، كما يُدّعى.
‫منحت السير "أريك" مهمة كبيرة
‫بإنهاء تحدي "راينيرا".
‫وفشل في تحقيقها.
‫فشل بسبب التسرع في الخطة.
‫ربما، جلالتك. لكن لا يستحسن أن نظل
‫في قلاعنا منتظرين طبول الحرب لتدق رؤسنا.
‫والآن هي آتية لا محالة.
‫حاليًا، أتت بالفعل.
‫قرر آل "براكن" بنفسهم مواجهة آل "بلاكوود"،
‫الذين دعموا المدّعية.
‫ذُبح اللورد "سامويل بلاكوود".
‫جيد. أول القتلى باسمنا.
‫كلا الجانبين تكبدا خسارات فادحة، جلالتك.
‫لا أثق بإمكانية وصفه بالنصر.
‫آل "بلاكوود" وآل "براكن"
‫بينهما عداوة منذ قرون.
‫هذه مجرد حجة للانغماس في عداوتهم القديمة.
‫ليست حربًا حقيقية.
‫سمّها كما شئت، انا أسميها حربًا.
‫كما ستسميها "كينغز لاندنغ".
‫السؤال هو، ماذا سنفعل بشأنها؟
‫نرسل غرابًا لللورد "تالي".
‫هذه العائلات تابعة له، صحيح؟
‫- عليه أن يسيطر عليهم.
‫- اللورد "غروفر تالي" عجوز أحمق رخو
‫لا يستطيع حتى التحكم بقضيبه.
‫أستميحك عذرًا، جلالتك.
‫ألديك اقتراحات أفضل، لورد "جاسبر"؟
‫خالك اللورد "أورموند" يزحف من "أولد تاون"
‫على رأس جيش عظيم، جلالتك.
‫وقارب تنين "ديرون" على بلوغ سن القتال.
‫استدعهم لقمع "أراضي الروافد".
‫للأسف، لن يصلوا قبل شهور.
‫أخي اللورد "جيسون" يحشد
‫جيشًا عظيمًا في "كاسترلي روك".
‫سيتمكن من مباغتة آل "بلاكوود"
‫من الغرب في غضون أسابيع.
‫أليس هدفنا الاتحاد والضرب كقوة واحدة؟
‫العقل العظيم المدبر للحروب في "سيتادل".
‫- خدمت المملكة…
‫- ذكّرني،
‫أي حلقة في سلسلتك تدل على فن الحرب؟
‫يجب على هذا المجلس أن
‫يستعيد الانضباط الذي كان عليه
‫إذا كان يريد أن يكون ذا فائدة.
‫"أراضي الروافد" هي السبيل لكسب الحرب.
‫"هارينهال" هي السبيل
‫للسيطرة على "أراضي الروافد".
‫سأحشد ما أستطيع من الجنود وأتجه إلى هناك.
‫رجال أعرفهم ودربتهم.
‫تحتاج وقتًا لتجمع عددًا
‫يجابه قوة فرسان "الروافد".
‫السرعة هي حليفي.
‫سأحوّل عائلات أراضي التاج الذين دعموا
‫"راينيرا" إلى قضيتنا.
‫سنضيف عددهم إلى عددنا ونتجه غربًا.
‫حيث سأحشد آل "براكن" وأخضع "أراضي الروافد"،
‫وأسيطر على "هارينهال".
‫أنت متسرع لتغادر بفرسان قليلين.
‫من الأرجح أن يدمرك أول حصن يقابلك.
‫- خطة جريئة للغاية.
‫- الآلهة تحب الجريئين.
‫لكنها لم تحب السير "أريك".
‫ما رأيك يا ملكي؟
‫وستأخذ "إيموند" و"فيغار"؟
‫سيبقى "فيغار" هنا…
‫ليدافع عن المدينة.
‫عظيم. إذًا إلى الحرب.
‫- سأرافقك بـ"صنفاير".
‫- "إيغون".
‫- جلالتك.
‫- ستحتاجون إلى تنين.
‫لا أخطط للفت الانتباه.
‫وماذا ستفعل إن وجاهت تنينًا أو أكثر
‫من تنانين "راينيرا"؟
‫ستريد رد هجمة السير "أريك".
‫سنكون أكثر تعرضًا للتصادم بتنين
‫إن أرسلنا نحن تنينًا.
‫لهذا عليك أن تبقى يا أخي.
‫هذه شجاعة منك،
‫لكن من الأفضل ألا نخاطر بفقدك.
‫أنا مخيف مثل التنانين.
‫قيل لي إنك عدت من سفينتك للتحذير.
‫لم يصدّقوني في البداية.
‫إنك أنقذتني.
‫وما قيمة حياة الملكة هذه الأيام؟
‫ترغبين في مكافأة.
‫كما أرى أنك ترغبين في مكافأتي.
‫أي ثمن تعرضين؟
‫منصب في بلاطك.
‫قلت إن رغبتك هي الفرار من "ويستروس".
‫وسمحت لي بالرحيل.
‫أظهرت لي الرحمة بينما كان بإمكانك حجبها.
‫لا أُفاجأ كثيرًا.
‫لتكن خدمة بخدمة إذًا.
‫أعرف الأعمال في "القلعة الحمراء"،
‫وتحركات من يخدمون هناك.
‫هذا أغلى من الذهب بالنسبة إليك الآن.
‫وما قيمتي بالنسبة إليك؟
‫لعاقبت آل "هايتاور" على أفعالهم.
‫بي وبمن خدموني.
‫ولكن أكثر من ذلك،
‫فإني أعرف معاناة العوام في "كينغز لاندنغ".
‫إما سيتعبونك أنت وإما الغاصب.
‫وواحد منكما فقط من أظهر الرحمة.
‫آمل ألا تخلطي بين الرحمة والمرونة.
‫أدائمًا تتصرف هكذا؟
‫هذا "سيسموك"، تنين زوجي الراحل.
‫صار مضطربًا مؤخرًا.
‫- لا نعرف السبب.
‫- لعلّه يشعر بالوحدة.
‫"راينا".
‫جلالتك.
‫قررت إرسال "جوفري"
‫تحت وصاية ابنة خالي، الليدي "جاين أرين".
‫قد تعهدت بجيش مقابل تنين،
‫فستحصل على تنين.
‫سيرافقه "إيغون" و"فيسيريس"
‫حتى أجد لهما مكانًا أأمن.
‫"تايراكس" لا يزال فرخًا.
‫- و"ستورمكلاود"…
‫- أريدك أن ترافقيهم.
‫"القلعة الحمراء" في حالة من الفوضى.
‫أرسلوا قاتلًا في الليل،
‫وتنانينهم على بعد مسافة قصيرة.
‫يجب أن تصحبي الصغيرين بعيدًا.
‫ربما إلى "بنتوس".
‫حيث ماتت أمي.
‫إنها أأمن من أي مكان في "ويستروس".
‫اكتبي للأمير "ريجيو".
‫إن وافق باستقبالكم، فاذهبي إليه.
‫أعتذر أني أحمّلك هذا العبء.
‫ينفطر قلبي بإرسالي أبنائي بعيدًا،
‫وعدم معرفتي متى سأراهم ثانيةً.
‫لكنك رأيت ما قد يصيبهم هنا.
‫"راينا"…
‫أريدك أن تكوني لهم الأم
‫التي لا أستطيع أن أكونها.
‫علّميهم ودرّبيهم،
‫واحرسيهم كما يحرس التنين بيضه.
‫وأختي؟
‫- أحتاج إلى "بايلا" هنا.
‫- لأن لديها تنين.
‫لا يمكنني وعدك بالسعادة.
‫لكني أسألك أداء هذه التضحية
‫من أجلنا جميعًا.
‫أمرك يا جلالتك.
‫تنين!
‫عندك!
‫أطالب بـ"هارينهال".
‫على ما يبدو.
‫أنا السير "سايمون سترونغ"،
‫حاكم قلعة "هارينهال"،
‫أتعهّد بالولاء لـ"راينيرا" من آل "تارغيريان"،
‫والأولى من اسمها.
‫أقسم بالآلهة القديمة والجديدة.
‫العشاء من لحم الغزال
‫والكرنب الأسود والبازلاء.
‫أعتذر من عدم وجود كشمش أحمر.
‫لحم الغزال هذا مُعدًّا بإحسان.
‫من المؤسف أن يفوتك.
‫نجوت من معارك عديدة،
‫ولا أرغب في الموت ببازلاء مسمومة.
‫أعترف أن البازلاء التي أعدّها طاهيي
‫ليست رائعة، ولكن سامّة؟
‫إنها طريقة سهلة لقتل ممتطي تنانين.
‫إلم تستنتج بعد، فمرحبًا بك هنا.
‫وماذا عن سيّدك "لاريس سترونغ"؟
‫الجالس في البلاط الباطل لـ"إيغون".
‫"لاريس الأحنف" ليس سيّدًا لي.
‫إنه بلاء على هذه القلعة وهذه العائلة.
‫ألا تستغرب أن أباه…
‫وابن أخي، اللورد "لايونل"،
‫التهمته النيران حتى هلك،
‫وكذلك ابنه، هنا في هذه القلعة الرطبة؟
‫كان أول حريق ينشب منذ أن قضى "بالريون"
‫على نسل "هارين الأسود".
‫حتى أننا في الصيف نكافح لنشعل المواقد.
‫فلا، لن تجد موالين
‫لـ"لاريس سترونغ" هنا يا أميري.
‫بل "جلالتك".
‫اعذرني. أنا…
‫لكني ظننت أن بصفتك زوج…
‫فإنّي أذكّرك بخطورة الظن.
‫بالضبط.
‫يا جلالتك.
‫إذًا ماذا جاء بك
‫إلى بقعتنا في "أراضي الروافد"؟
‫"هارينهال" هي أكبر قلاع الممالك السبع.
‫أو ربما لم يلفت هذا انتباهك.
‫ولكنها أيضًا، وهو أمر مفروغ منه،
‫في حال يرثى له
‫منذ أن أحرق سلفك الكثير منها بتنينه.
‫لهذا علينا ترميمها.
‫حتى إن امتلكنا القدرة المالية، سمو الأمير…
‫أقصد جلالتك، فما الغاية؟
‫في "أراضي الروافد" 40 ألف فارس،
‫أكبر جيش غير مُعلن رسميًا في المملكة.
‫فقط "هارينهال" مساحتها تكفي لإيوائهم.
‫يجب أن تعلم أن عددًا كبيرًا من هؤلاء الفرسان
‫قد أُعلن الآن وهو في حالة حرب حاليًا.
‫لطالما كانتا عائلتا "براكن" و"بلاكوود"
‫تمقتان إحداهما الأخرى.
‫- لماذا؟
‫- حسنًا…
‫ضاع ذلك الجواب في غياهب الزمن.
‫خطيئة تجرّ أذيال أخرى
‫ودواليك تاركة أصل الصراع في طيّ النسيان.
‫استدع سيد الأسياد لأحادثه شخصيًا
‫وأقنعه بالانضمام إلى قضيتنا.
‫إنه اللورد "غروفر تالي"، لكن صحته تداعت.
‫يُشاع إنه فقد النطق،
‫والقدرة على التحكم في خروج غائطه.
‫أعتذر من التعبير.
‫قبضته على أتباعه ضعيفة.
‫يشعرون أنه في وسعهم فعل ما يحلو لهم.
‫رغم ذلك، سأتكلم معه.
‫على الشعب طاعة سيدهم مهما كان حاله.
‫لربما وجود التاج،
‫وتنين،
‫سيلفت نظرهم للطاعة.
‫أتأذن لو سألتك، جلالتك…
‫إن نجحت، أعني حين تنجح،
‫فماذا سيحدث؟
‫سنزحف إلى "كينغز لاندنغ" ونسترجع العرش.
‫العرش.
‫إنه كرسي كبير من السيوف.
‫حاملو الرايات إلى الأمام!
‫خيول الأحمال إلى الخلف!
‫أفسحوا الطريق للفرسان…
‫سيدي القائد، استُجمع جيشك وجاهزون للزحف.
‫يستمتع بالقتال.
‫يسعدني اجتماعنا، ولو لقليل.
‫سير "كريستون".
‫أقدم لك أخي، السير "غوين هايتاور"،
‫وصل ليلة أمس من "أولد تاون".
‫سير "كريستون".
‫أم أناديك، سيدي مساعد الملك؟
‫سير "غوين"، أهلًا بك في "كينغز لاندنغ".
‫لكم يبهجني الوصول إلى البلاط بعد
‫ثلاثة أشهر مريرة على الطريق،
‫لأجد أبي،
‫الذي خدم ثلاثة ملوك بإخلاص،
‫جُرّد من منصبه مساعدًا للملك.
‫على يد رجل ذي أصول متواضعة.
‫يا لها من ترقية مذهلة منحتك إياها الآلهة!
‫تطوع السير "غوين" ليكون حليفك في المعركة.
‫أكملنا تكوين جيشنا، جلالتك.
‫إذًا عليك إعادة تكوينه.
‫ستكون المسيرة صعبة، سيدي.
‫أكثر ما يبعث في قلبي السرور
‫هو الزحف إلى حرب مع دورني.
‫أختاه.
‫فلترشدك الآلهة السبعة، فارسي المحنك…
‫وتبعدك عن ظلمات الموت.
‫أشكر جلالتك على دعواتها.
‫واسأليها أن تمنّ علينا…
‫بأن يذهب السيد القائد إلى المعركة ومباركتها
‫تملأ قلبه.
‫جلالتك.
‫لا أثر حتى الآن.
‫لا فرسان ولا أحصنة ولا سفن.
‫- ولا تنانين.
‫- جيد.
‫إذًا علينا اغتنام الفرصة
‫وضرب ضربتنا قبل العدو.
‫اخترقوا حصون قلعتنا،
‫والآن "أراضي الروافد" متفحمة
‫بعد معركة "الطاحونة المحترقة".
‫ما أخبار الأمير "ديمون" وجيشنا؟
‫لم نسمع خبرًا من الأمير "ديمون"، جلالتك.
‫إذًا علينا استغلال الأفضلية المتاحة لنا.
‫- وما هي؟
‫- التنانين. نرسلها كلها.
‫نبدأ بتحويل حصون الخضر إلى قضيتنا،
‫- ونحرق من يقاوم.
‫- لا.
‫نحكم على نفسنا بالهلاك
‫لو قاتلت التنانين التنانين.
‫إنما الخوف منها سلاح.
‫سيحسب الخضر نفس الحسابات.
‫ليس الغمد يمنح القوة للصارم،
‫بل ما يخفيه من بأسٍ صارم.
‫طريقنا للنصر هو الجيش وليس التنانين وحدها.
‫يتفهم الخضر ذلك.
‫"فايل" و"الشمال" سيرسلان جنودًا.
‫علينا منح "ديمون" الوقت.
‫يا جلالتك، شهدتِ بنفسك مدى ضعفك.
‫الأمير "ديمون" ليس هاهنا،
‫وغضب أنصار "إيغون" لمقتل ابنه.
‫أنت في أضعف حالاتك.
‫لربما آن الأوان لتفكري
‫في حماية نفسك بمكان آمن،
‫بينما نبقى هنا كمصدر إلهاء للعدو.
‫تعرض إشعال حرب في غيابي.
‫- إنه فقط للاحتياط…
‫- إنها خيانة.
‫لحسن حظكم لم تتخطوا الحدود.
‫ينبغي لهذا المجلس أن يتذكر
‫جيدًا أن ملكتهم ترتدي تاج جدّي،
‫"جاهيريس المصالح".
‫حاكم متعقّل، وأحكم ملوك آل "تارغيريان"،
‫وصمد حكمه أكثر من كل الملوك الآخرين…
‫بمن فيهم "إيغون الفاتح" نفسه.
‫كيف يسير الأمر معهم؟
‫مترددو "دراغنستون"؟
‫مجلس "راينيرا" منفلتون. أمامها مهمة صعبة.
‫آمل أن تقوى عليها،
‫لكن أخشى أنها ستحتاج إليك بجانبها،
‫عاجلًا أو آجلًا.
‫لا يزال الخبز دافئًا.
‫هناك مرق أيضًا. تأكدت من ذلك.
‫تخلصت من إعاقتي.
‫ودعت "راينا" قبل عودتي.
‫أتمنى لها العافية.
‫أفضّل خوض مئات المعارك بدلًا من الذهاب
‫إلى المنفى مع أطفال ثرثارين.
‫أحد هؤلاء الأطفال وريثك.
‫"جوفري".
‫فتى في السادسة لا يعرف
‫شيئًا عن البحر، ومع ذلك…
‫تعيين "راينا" وريثة لـ"دريفتمارك"
‫لن يسرّ "راينيرا" ولا الآلهة.
‫"راينا"؟ سيدة المدّ والجزر؟
‫ليس للفتاة معرفة بالسفن ولا التنانين.
‫إما "راينا" وإما "جوفري".
‫قريبًا سيكون كلاهما بعيدًا
‫عن صرير السفن وزئير المحيط.
‫إذًا علينا أن نأمل…
‫وضع خططنا في الوقت المناسب.
‫وإلم يكن هناك وقت؟
‫نحن في خضم حرب يا "كورليس".
‫- إذا أصابك مكروه…
‫- إذًا، من حسن الحظ،
‫إني بحّار ماهر.
‫لديّ مهام كثيرة لأنجزها.
‫"كورليس"…
‫لا أستطيع أن أفرغ تنينًا للقتال،
‫لكنني أرسل ما أستطيع.
‫"ستورمكلاود" و"تايراكس" صغيران،
‫لكنهما سيكبران.
‫من واجبك أن تذكّري الليدي "جاين" بتعهدها
‫وتقنعيها بضرورة احتياجنا الملحّ.
‫لتصحبك السلامة يا أختاه.
‫سأكون بأمان بالقدر الكافي.
‫بعيدة عن أي خطر،
‫فقط مع أطفال لأكون جليستهم.
‫تقدمين خدمة عظيمة،
‫وسيسرّك ابتعادك عن الضرر.
‫لا تعامليني برقة زائدة يا "بايلا".
‫- أقلّه امنحيني احترامًا.
‫- لم أقصد الإهانة.
‫كلنا نفعل ما في وسعنا.
‫وإليك ما يواسيك.
‫"تايراكس" و"ستورمكلاود" صغيران وضعيفان.
‫هذه البيضات أكثر هشاشة.
‫لكن إذا حلّ الخراب هنا…
‫ستحملين آمالنا للمستقبل.
‫جلالتك.
‫أمي.
‫مليكتي.
‫يحزنني مصاب "جاهيريس".
‫لكن أعتقد أنه لا يُفترض أن أحزن.
‫فسنة الحياة هي الموت،
‫وخصوصًا موت الأطفال.
‫إنهم صغار، فيُختطفون بسهولة.
‫الحزن شرط للأمومة.
‫لا فائدة تُرجى من الحزن.
‫ذلك الموكب المهيب حيث نظر إليّ العوام.
‫ظنوا أن ليس لي من الحق
‫في الحزن ما يفوق حقهم.
‫بالتأكيد يفقدون أطفالهم
‫أكثر من السيدات النبيلات.
‫"الغريب" قادم إلى جميعنا،
‫عالي الشأن ووضيعه.
‫لك الحق في الحزن مثل الجميع.
‫وأنت؟
‫أحببت "جاهيريس"، لكني قلقت
‫عليك بسبب ما عانيته.
‫- "هيلينا"، أنا…
‫- أسامحك.
‫ماذا؟
‫قلت إني أسامحك.
‫إنها تلائمك، جلالتك.
‫الفولاذ الفاليري. قيمته أعلى من قلعة.
‫منظر يُلهب المشاعر.
‫مولد "إيغون الفاتح" من جديد.
‫استمر في العمل واصمت.
‫حالًا، جلالتك.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫يُشاع أن الملك يستعد ليطير إلى الحرب.
‫وما دخلك؟
‫إنما أرى لمصلحة الجميع
‫منع قتل الملك بوحشية على يد أعدائنا،
‫وتناثر أعضائه للوحوش، وخراب بلاطه.
‫ألا تتفق؟
‫يا له من درع فاخر.
‫مُنحت لقب "الفاتح" وتاجه،
‫لذا أرتدي درعه إلى الحرب.
‫سأطير لأقابل السير "كريستون".
‫طلب بسيط قبل أن تغادر، جلالتك.
‫تُذاع شائعات كثيرة في شوارع مدينتك.
‫إحداها إن جلالتك ترسل قواتك إلى المعركة،
‫وبشجاعتك وحكمتك، ستطير معهم لتساندهم.
‫وأخرى إن مستشاري جلالتك خدعوك،
‫وأقنعوك بالطيران مع السير "كريستون"،
‫لتحكم الملكة "أليسنت" في غيابه
‫بجانبها الأمير "إيموند".
‫بالتأكيد هذا عبث.
‫من ينشر هذه الأكاذيب؟
‫لا يهم.
‫تنمو الحكايات وتنتشر كالأعشاب،
‫وإلم يُعتنَ بها، تتحول إلى شائعات مغلوطة.
‫إذًا اعتنِ بها.
‫لورد "لاريس".
‫قال أبي إنه لا نفع من وزير للهامسين.
‫وأرى إنني أريد وزيرًا للهامسين.
‫إني مسرور بمواهبك.
‫تشرفني بإطرائك، جلالتك.
‫هل نرافقك إلى "حظيرة التنين"، جلالتك؟
‫أرى أنه يمكنني أن أؤجل الطيران.
‫يبدو قرارًا حكيمًا.
‫يمكنك مرافقتنا يا ملكي.
‫لدى السير "مارتن"
‫حامل دروع جديد يريد ممارسة الجنس.
‫لم يضاجع امرأة قط.
‫لكنك ملتزم بالعفة الآن.
‫بالطبع، جلالتك.
‫أجل، جلالتك.
‫لا، لا تخبرني أنك سترحل.
‫- لن أرحل الآن.
‫- إنما وصلت للتو.
‫ها قد أتى!
‫"أولف"، تعال يا بني!
‫اتضح أنها أختها.
‫وجب أن تخبرني.
‫أعرف!
‫خذ هذا. ستحصل على حقك المكتسب، لا تقلق.
‫اجلس يا رجل.
‫- مرحبًا.
‫- كنت أحكي لهم عنك.
‫مرحبًا يا شباب.
‫- كان يومًا مرهقًا.
‫- جديًا؟
‫لا أميل كثيرًا إلى الكلام.
‫كما تعلمون،
‫فالشفتان الرطبتان تفعلان العجائب.
‫بربك يا "أولف". لنشرب كوبًا.
‫أجل يا عزيزتي. عملة للكوب وعملة لك.
‫جسدك جميل، أليس كذلك؟
‫بعضهن غير مرحات.
‫- هذا معك أيها الدورني.
‫- هل أنت من "دورن"؟
‫نعم.
‫البقعة من "ويستروس"
‫التي لم تستوطنها عائلتي قطّ.
‫رغم أنه يُقال إن "دورن"
‫حزنت على وفاة جدي. أهذا صحيح؟
‫ومن كان جدك؟
‫يلقّبونه بـ"المُصالِح".
‫- الملك "جاهيريس"؟
‫- اصمت!
‫أعتذر بشدة. رجاءً أن تكمل.
‫يُفترض بي ألا أخبركم بهذا.
‫ستكلّفونني رأسي.
‫- أتقول إنك من آل "تارغيريان"؟
‫- اصمت!
‫أنا ابن "بايلون الشجاع".
‫الأخ غير الشرعي
‫للأمير "ديمون" والملك الراحل "فيسيريس".
‫وعم الملكة الواحدة الحقّة،
‫"راينيرا تارغيريان".
‫تجري في عروقي دماء التنين.
‫ونعم، قد أُقتل لقاء هذا.
‫يجب على ذرية التنين الانتباه لرقباتهم
‫عندما لا يحرسهم ذوو عباءات بيضاء.
‫لا شبه بينك وبين الملك "فيسيريس"
‫أو الأمير "ديمون".
‫وكيف تعرف شكليهما؟
‫إنه يقول الحقيقة، دون شكّ.
‫يمكنكم التأكد من لون شعره.
‫لأني أخوهما غير الشقيق أيها الأبله.
‫سأخبركم من أيضًا شعره ليس فضي اللون.
‫الوريث الشرعي للعرش الحديدي،
‫حفيد أخي، الأمير "جايسيريس فيلريون".
‫إنه ابن أخيك.
‫- يحيا الملك!
‫مشروبات للجميع! بأمر من الملك!
‫بأمر من الملك!
‫اجلس.
‫- اجلس!
‫- اشرب النبيذ يا فتى.
‫- هيا!
‫- اشرب أيها الخنزير الصغير!
‫هذه الليلة ليلتك.
‫ليلتك أنت!
‫هل أخبرتك أني جئت هنا في شبابي؟
‫إنه ماخور هادئ،
‫ولكنه كغيره رائع لممارسة الجنس.
‫أعرف المعلّمة المناسبة لك يا فتى.
‫لا.
‫إنها تستحق ثلاثة أضعاف ثمنها.
‫- رُحماك أيتها الآلهة.
‫- هذا ما ستفعله!
‫اسمها "سيلفي"
‫أو "سيلسي"، أو شيء من هذا القبيل.
‫"إيموند العنيف"!
‫كبرت كثيرًا،
‫إلا أنك ما زلت تنام مع عاهرتك الأولى.
‫يا له من أمر جميل ولطيف.
‫هل ضاجعتها كالكلب الفحل؟
‫كما ترون، إني لا أبالغ.
‫يدلّ هذا على براعتها،
‫فحتى الآن لن يذوق أخي غيرها عاهرة.
‫إلا أن حامل دروعك حظه عاثر.
‫فكما ترون، إنها منشغلة تمامًا الآن.
‫مُرحّب بحامل دروعك أن يضاجعها.
‫لا فرق بين عاهرة وأخرى.
‫سير "غوين"! انتظر!
‫تعسكر سريّتنا هناك يا سير "غوين".
‫على الأرض القاسية والباردة.
‫ولهذا نتجه نحو حانة "بول"
‫ذات السمعة الطيبة في طريق "روسبي"،
‫التي على مقربة من هنا، إن كنت تتذكر.
‫إننا نسير لنغير الغارة الأولى باسم جلالته.
‫أؤكد لك أن ابن أختي
‫لن يبخل عليّ بليلة من الراحة.
‫إن كان هذا سيهدئك يا "كول"،
‫فسنلتقي بجيشك مع أول خيط للنهار.
‫وربما بعده بقليل، إن كان نبيذهم طيبًا.
‫- إننا مكشوفون.
‫- ماذا؟
‫- "كول"؟
‫- إلى الأشجار!
‫"ركّز"!
‫"حلّق"!
‫عرض جيد يا سير "كريستون".
‫- إني مدين لك.
‫- يعلمون أننا خارج حدودنا. سيلاحقوننا.
‫ويجب أن نتحرك وسط الأشجار وفي الظلام
‫من الليلة فصاعدًا.
‫ويُمنع السُكر في الحانات.
‫السير "كريستون كول"…
‫وستة فرسان آخرين، هذا أكيد.
‫لعلّهم فرقة استكشافية لجيش أكبر.
‫تؤكد الغربان هذا يا جلالتك.
‫أبلغ اللورد "فارينغ" عن تحرك قوة أكبر
‫باتجاه الشمال الشرقي نحو قلعة "روسبي".
‫أواثقة أنه كان "كول" من ارتفاع شاهق؟
‫لم أكن على ارتفاع شاهق يا جلالتك.
‫أمرتني بعدم الاشتباك، فلم أشتبك حرفيًا.
‫جلالتك، إننا نثني على الليدي "بايلا"
‫لبصرها الحاد، لكن لا يصح أن ننتظر أطول.
‫قد دقّت ساعة العمل.
‫إني أوافقه الرأي يا جلالتك،
‫وأطلب إذنك للعودة إلى قلعة "استراحة الرخ"
‫وتحصين أراضيي.
‫ما قلقت مكانك يا لورد "سايمون".
‫سيتجهون صوب قلعة "هارينهال".
‫الأمير "ديمون" من عليه القلق.
‫لدى الأمير "ديمون" التنين "كراكسيس".
‫سيتطلع "كول" إلى زيادة عدد جيشه،
‫وقد يستدعي تنينًا من جانبه.
‫ولهذا عليك التحرك يا جلالتك.
‫حرري التنانين واقضي على "كول" بحرقه.
‫استمعت إلى آرائكم.
‫وسأنظر فيها.
‫دائمًا ما تقدم وترحل.
‫واُضطر أنا إلى التنظيف خلفك.
‫ستموت هنا.
‫كان أخي الأصغر "إيمون" يحرس الأبواب
‫مع الجنود عندما كان في سن الثالثة.
‫أرسله أبونا إلى "سيتادل".
‫- والآن إن سألتني…
‫- شكرًا يا "إليندا".
‫سمعًا وطاعة يا جلالتك.
‫ماذا تعرفين عن تحركات "أليسنت هايتاور"؟
‫أستحتجزينها رهينة؟
‫أم ستقتلينها مباشرة؟
‫سأتحدث إليها بنفسي.
‫قتلها أسهل بكثير.
‫إذا كان تلافي الحرب ممكنًا،
‫فمن واجبي أن أتلافاها.
‫ولديّ أسبابي لأعتقد أن رأيها نفس رأيي.
‫أرسلت غرابًا معربةً عن ندمها.
‫قد أوصل لها رسالة، في السر.
‫لن توافق على ذلك.
‫ستشكّ في وجود حيلة،
‫كما سأشكّ أنا، إن تلقيت رسالة مشابهة.
‫عليّ مقابلتها وجهًا لوجه.
‫إنها الملكة الأرملة.
‫لا تتحرك دون مراقبة العديد.
‫إلا…
‫هذا محفوف بالمخاطر.
‫- انطقي.
‫في الخليج سفن صيد كثيرة.
‫تعتمد عليها المدينة.
‫سافر عليها "ديمون" دون عوائق.
‫- لكن إن لاحظني أحد…
‫- قد يُفاجؤك هذا،
‫لكن معظم العوام
‫لا يكترثون لامرأة لا ترتدي زي الملكات،
‫أو تبرز جسدها لإغواء الرجال.
‫أظن أني سأذهب إلى "القلعة الحمراء"
‫وأقرع الجرس.
‫أم أتسلّق الجدران وأتسلل من نافذتها؟
‫تذهب "أليسنت" إلى مكان واحد فقط
‫خارج جدران القلعة
‫وقد تجدينها هناك بمفردها.
‫قف. فتّشوا العربات.
‫ما عملك هنا؟
‫أدخلوهم.
‫لا، لا.
‫- ماذا؟
‫- اهدئي.
‫- يجب أن أتحدث إليك.
‫وماذا إن صرخت؟
‫سيجدني حراسك.
‫سيحتجزونني أو يقتلونني،
‫لكن ليس قبل أن أقتلك.
‫ثم ماذا؟
‫بدأت بداية سيئة.
‫شاهدنا البطولة معًا، أنا وأنت،
‫يوم أن وُلد أخي.
‫كنا نعلم، حتى حينئذ،
‫أن الرجال المدربين للمعركة متشوقون للقتال،
‫سعيًا للدم والمجد.
‫لكنك…
‫أعلم أن هذه ليست برغبتك.
‫نصحتني "راينيس".
‫قالت إنها رأت فيك
‫رغبة في تلافي أحلك ما قد يحدث الآن.
‫هل قدمت لتستسلمي إذًا؟
‫قدمت لأرى ما إن كان بإمكاننا
‫تحقيق السلام بطريقة أو بأخرى.
‫لا يُغمض جفن لتنانيني.
‫إنها تشمّ رائحة الحرب.
‫لكن إن اتفقنا أنا وأنت على شروط…
‫لا شروط الآن.
‫ليس لديك جيش.
‫يصدّ حلفاؤك عنك بمجرد السماع عن فسوقك.
‫يداك ملطّختان بالدم
‫في جريمة لم أتصوّر أنك…
‫لم يكن التعدّي أمرًا مني.
‫اعتقدي ما شئت.
‫أنا أيضًا أم
‫وعليك الردّ على جريمة قتل ابني.
‫- أرفض هذا التصرف من أعماق قلبي.
‫- بالطبع ترفضينه.
‫وماذا عن اغتصاب إرثي الشرعي؟
‫هل وصلت إلى الحضيض
‫لدرجة أنك ستتقبلين معاناة وموت الآلاف،
‫في سبيل ابنك العقيم…
‫غيّر أبوك رأيه.
‫بالطبع هذا افتراؤك.
‫وهكذا أعلن أبوك للمملكة.
‫قابلت الملك في تلك الليلة.
‫وقبل ساعات من مغادرتي له،
‫أكّد حقي في العرش،
‫حقي الذي استمات دفاعًا عنه
‫في كل يوم من أيام حياته منذ وفاة أمي.
‫وتصرّين أنه غيّر رأيه في لحظة؟
‫نعم.
‫إنك تكذبين.
‫لا يا "راينيرا".
‫أحبّني أبي يا "أليسنت".
‫وأعتقد أنه أحبّك أنت أيضًا.
‫هل خنته في آخر ساعات حياته؟
‫متى وضعت خطتك أول مرة؟
‫أكان طموحك عاليًا…
‫- لقد غيّر رأيه يا "راينيرا".
‫غيّر رأيه.
‫أقسم لك بذكرى أمي.
‫أحيانًا كنت قاسية، لكني لم أكذب قطّ.
‫قد أعلنت أمام جميع الحضور في تلك الغرفة
‫أنك ستكونين ملكة ناجحة.
‫أتظنين أني قادرة على المكر علنًا هكذا؟
‫ماذا قال في آخر لحظات حياته؟
‫هل نطق باسمي؟
‫كان منهكًا.
‫كان من الصعب فهم بعض كلامه.
‫لكنه نطق باسم "إيغون".
‫قال إنه الأمير الموعود لتوحيد المملكة.
‫- ماذا؟
‫- أرغب مثلك في السلام ولكن…
‫هل نطق أبي بهذه الكلمات؟
‫"الأمير الموعود"؟
‫هل نطق بها؟
‫نعم.
‫هل حدّثك عن "أغنية الجليد والنار"؟
‫إنها قصة حكاها ذات مرة…
‫عن "إيغون الفاتح".
‫"الفاتح"؟
‫يجب أن ترحلي قبل أن تُكشفي.
‫- قد وقع خطأ فهم.
‫- لم يقع خطأ فهم.
‫أرجوك.
‫بإمكانك تلافي الحرب يا "أليسنت".
‫في الأفق تلوح حرب شنيعة،
‫وحتى النصر قد يكون دمويًا
‫لدرجة أنه قد يُعتبر خسارة.
‫- لا تدعي كبرياءك يعمي…
‫- لم يقع خطأ فهم.
‫غادر أبي البلاط.
‫و"كول" يزحف و"إيموند"…
‫إنك تعرفين "إيموند".
‫- قد فات الأوان يا "راينيرا".
‫- "أليسنت".
تمت الترجمة بواسطة
|| د. علي طلال - مينا إيهاب - يوسف فريد ||
FB.com/Ali-Talal-SuBs-101969981193670
FB.com/minaehabsubs
FB.com/YoussefFaridSubs